‫لنبدأ.‬
‫المؤيدون…‬
‫المعارضون.‬
‫"ثانوية (جيمس ماديسون)"‬
‫لدى جمعية الآباء والمعلمين مجموعة قواعد‬
‫مقبولة متعلقة بالحفلة الراقصة.‬
‫على الشابات ارتداء أثواب غير فاضحة.‬
‫على الشباب ارتداء بدلات عادية‬
‫أو بدلات سهرة.‬
‫وإن أحضر طالب رفيقة،‬
‫يجب أن تكون من الجنس الآخر.‬
‫ألا يمكنكم حظر تلك الطالبة فحسب؟‬
‫قيل لنا إنه قد تكون هناك تبعات قانونية‬
‫إن حظرناها من المجيء.‬
‫هذا مؤلم، لكن لا خيار آخر لدينا.‬
‫- لن تكون هناك حفلة راقصة.‬
‫- سيدة "غرين"، سؤال.‬
‫ها هي "إيما"! هل لنا بتصريح؟‬
‫- أيمكنك الإجابة على بعض الأسئلة؟‬
‫- هل لنا بتصريح؟‬
‫"إيما"، ما رأيك بالقرار؟‬
‫"NETFLIX ‬‫تقدّم‬‫"‬
‫"(برودواي) - (إلينور)!"‬
‫أنا "فرانك ديليلا" من برنامج‬
‫"أون ستيج" على "نيويورك 1".‬
‫نحن في الليلة الافتتاحية لـ"إلينور"!‬
‫مسرحية "إلينور روزفلت" الموسيقية،‬
‫من بطولة "دي دي آلن" التي لا مثيل لها.‬
‫- "دي دي"! أنت نجمة في "برودواي".‬
‫- صحيح.‬
‫يمكنك اختيار ما شئت من أدوار.‬
‫ما الذي جذبك إلى "إلينور"؟‬
‫كانت "إلينور روزفلت"‬
‫امرأة شجاعة وقوية وجذّابة‬
‫لم يكن قد سمع عنها أحد من قبل.‬
‫يجب أن تُروى قصتها.‬
‫يجب أن يعرف الناس‬
‫أنه من الممكن تغيير العالم،‬
‫سواء كنت زوجة رئيس بسيطة في منتصف العمر،‬
‫أو نجمة في "برودواي"!‬
‫"باري غليكمان"! كنت رائعًا‬
‫في دور "فرانكلين روزفلت".‬
‫حين وقفت مكان "فرانكلين روزفلت"،‬
‫وأعني بذلك حين جلست في الكرسي المتحرك،‬
‫نزل عليّ الإلهام.‬
‫أدركت أنه لا فرق‬
‫بين رئيس "الولايات المتحدة" وشخصية مشهورة.‬
‫كلانا نتمتع بالسلطة لتغيير العالم.‬
‫إنها مسؤولية ثقيلة.‬
‫لنتكلم عن الأسلوب.‬
‫"حين أدخل في الشخصية، أُصاب بالجنون‬
‫أترنّح وأتأتئ وأبكي‬
‫أجعل الجمهور يشعر بألمي‬
‫وما لم تغادري المسرح مكتئبة‬
‫لا أكون قد أديت عملي كما ينبغي‬
‫كلما وجدت دورًا مثل (إلينور)‬
‫تزدهر الفنانة في داخلي‬
‫أضع ذلك الشعر المستعار والأسنان الاصطناعية‬
‫وأعلم أنني سأغيّر حياة الناس‬
‫عندما أُصاب بالسلّ في الفصل الثاني‬
‫حتى الذين تبلّدت مشاعرهم‬
‫سيصيحون، (أحسنت) في اللحظة المناسبة!"‬
‫أحسنت!‬
‫وصل أول نقد.‬
‫من "ستار ليدجر" في "نيو جيرسي".‬
‫لا تخبرني…‬
‫ما لم يكن نقدًا ممتازًا‬
‫أو إيجابيًا إلى حد ما.‬
‫يقولون إننا حققنا نجاحًا باهرًا!‬
‫يا إلهي!‬
‫"حققنا نجاحًا باهرًا وأعتقد أننا نستحقه‬
‫هذا مؤكد‬
‫وهذا يعني أن هذا الأداء الممتاز‬
‫لن يُجبر على القيام بجولة‬
‫نخب (إلينور)! عسى أن تُعرض إلى الأبد!"‬
‫نخب "إلينور"!‬
‫"نخب مسرحية ملهمة للغاية‬
‫تكاد مشاهدتها كلها تفوق الاحتمال‬
‫وإن حققنا النجاح، فقد يعني هذا أمرًا آخر‬
‫وهو أنه بعد نحو 10 سنين‬
‫سنقدّم (إلينور) 2!‬
‫أستطيع التنبؤ بما سيقوله النقاد‬
‫قبل وصول الإعلان التالي‬
‫إنها رائدة‬
‫- مثيرة!‬
‫- ذات قيمة حياتية!‬
‫- مبهرة‬
‫- مؤثرة!‬
‫- محزنة‬
‫- بكلمتين، إنها تصنع التاريخ‬
‫لهذا السبب يحب كل ممثل‬
‫أن يتزلّف إليه الناس‬
‫وأن يشعر بالرضا‬
‫حيال القيام كل ليلة‬
‫بتغيير حياة الناس!"‬
‫هذا ما نقوم به فحسب.‬
‫وصلت بقية التقييمات النقدية!‬
‫"نيويورك بوست"،‬
‫"أسوشييتد برس"، "نيويورك تايمز".‬
‫صحيفة "نيويورك تايمز"!‬
‫عجبًا…‬
‫ماذا؟‬
‫- عجبًا…‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫هذا ليس نقدًا يرغب فيه المرء‬
‫حين تكون المبيعات الأولية سيئة.‬
‫هذا سيقضي علينا.‬
‫ما الذي لم يعجبهم؟‬
‫هل كان مشهد الـ"هيب هوب"؟‬
‫نعم، لكن ليس هذا فقط.‬
‫- بحق السماء يا "شيلدون". اقرأه فحسب.‬
‫- ماذا؟ اقرأه.‬
‫حسنًا، مقتطفات فقط.‬
‫"تجسيد (باري غليكمان) لـ(فرانكلين روزفلت)‬
‫هو الأداء الأكثر تضليلًا بشكل مهين،‬
‫والأكثر إساءة وإثارة للضحك‬
‫الذي اضطُر هذا الناقد‬
‫إلى تحمّله يومًا بشق الأنفس."‬
‫هذا ليس سيئًا جدًا.‬
‫- اقرأ نقدها.‬
‫- هذا رأيي فحسب.‬
‫"مشاهدة تجسيد (دي دي آلن)‬
‫لـ(إلينور روزفلت)‬
‫وهي تصرخ برسالة نشاط سياسي ثقيلة‬
‫يشبه دفع النقود لعجوز متشبه بالنساء‬
‫ليقحم علمًا أمريكيًا منقوعًا بشراب القيقب‬
‫في حلقي."‬
‫هذا ليس نقدًا.‬
‫هذا مجرّد… هجوم شخصي.‬
‫"إن كنت تفكر في شراء تذكرة‬
‫لهذه المسرحية، قدّم خدمة لنفسك.‬
‫اشتر حبلًا ثقيلًا بطول بضعة أمتار‬
‫بدلًا من ذلك‬
‫ثم اشنق نفسك به."‬
‫يا للهول!‬
‫اشتر ماذا؟ هل كان العرض سيئًا لهذه الدرجة؟‬
‫المشكلة ليست في العرض. بل فيكما.‬
‫أنتما غير محبوبين.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا أحد يحب النرجسيّ.‬
‫- هذا…‬
‫- ذلك الشيء.‬
‫دعا الأمر لي. سأحاول تغيير السياق من جديد.‬
‫- أكره هذا العالم! هراء!‬
‫- إنه فظيع. هذا مؤلم.‬
‫إنه يؤلم قلبي.‬
‫إلى أين ذهب الجميع؟‬
‫- ماذا أقدّم لكما؟‬
‫- شراب "يولا ميزكال" بالتوت الأسود.‬
‫تعازيّ يا "دي دي".‬
‫لكن تذكّري، لديك أصدقاء.‬
‫شكرًا لك. من أنت؟‬
‫"ترينت أوليفر".‬
‫- مثّلنا في 5 مسرحيات معًا.‬
‫- حقًا؟ يا إلهي.‬
‫ذهب "ترينت" إلى "جوليارد".‬
‫لا يكفّ عن التبجّح بذلك.‬
‫- صحيح، "ترينت"! بالطبع!‬
‫- "ترينت".‬
‫لماذا ترتدي زيّ نادل؟‬
‫أنا أنتظر عملي القادم حاليًا.‬
‫بصراحة يا "دي دي"، أشعر بأنني هائم‬
‫كما كنت قبل ارتيادي "جوليارد".‬
‫يا إلهي.‬
‫شغفي يشعله المسرح‬
‫وكيف أنه بلمسة رقيقة من يده،‬
‫يستطيع أن ينحت روح الإنسان.‬
‫- لكننا تعلمنا في "جوليارد"…‬
‫- يا للسماء.‬
‫إن كان بوسعي مناجاة النفس،‬
‫"إن وخزتني، ألا أنزف؟‬
‫وإن لم تدفع لي، ألا أستمر بالتمثيل؟"‬
‫قد يكون هذا كافيًا.‬
‫أديت دور "هامليت"،‬
‫ومع ذلك، لا أُعرف إلا بأنني الشاب‬
‫من ذلك المسلسل الكوميدي القديم…‬
‫"تكلّم مع اليد."‬
‫"تكلّم مع اليد"‬
‫"بطولة (ترينت أوليفر)"‬
‫أشكك في معنى وجودي بحد ذاته.‬
‫ذات يوم، اقتربت "ماغي سميث" مني‬
‫في مرحاض الرجال وقالت لي،‬
‫"من أرسلك؟ أهي (ميشيل دوكري)؟‬
‫لأن المحكمة نصّت على الابتعاد 450 مترًا."‬
‫بدا واضحًا أنها خائفة.‬
‫- مرحبًا يا شباب!‬
‫- "أنجي".‬
‫يؤسفني أن مسرحيتكما توقفت‬
‫في ليلتها الافتتاحية مجددًا!‬
‫أهلًا بكما في عالم العاطلين عن العمل.‬
‫املأ كأسي.‬
‫خلت أنك تشاركين في "شيكاغو".‬
‫استقلت للتو.‬
‫أمضيت 20 سنة في الجوقة،‬
‫ولا يسمحون لي أن أؤدي دور "روكسي هارت".‬
‫أتريدون معرفة من تؤدي الدور؟‬
‫- "كيلي ريبا"؟‬
‫- "شير"؟‬
‫- "كوني تشانغ".‬
‫- "كريس جينير"؟‬
‫لا، بل "تينا لويز".‬
‫"جينجر" من "غيليغانز آيلند".‬
‫يا إلهي، ألا تزال حية؟‬
‫نحن نهدر حياتنا.‬
‫صحيح. على الأقل جميعنا في الوضع نفسه.‬
‫"الشدائد تجمع أغرب الرفاق."‬
‫- يا إلهي.‬
‫- اقتباس من "العاصفة".‬
‫حسنًا، أولًا، اصمت.‬
‫وثانيًا، أرفض أن أستسلم، مفهوم؟‬
‫لا نزال شخصيات مشهورة.‬
‫لا نزال نتمتع بالسلطة.‬
‫قضت عليكما "ذا تايمز" عمليًا.‬
‫نعم. تجاهلوكما ووصفوكما‬
‫بالنرجسيين المسنين.‬
‫ما زلت لا أفهم ما العيب في ذلك.‬
‫هذه طريقة بسيطة‬
‫نستطيع من خلالها أن نحب أنفسنا‬
‫ومع ذلك نبدو كأناس لائقين، مفهوم؟‬
‫سنصبح شخصيات مشهورة ناشطة.‬
‫- صحيح؟‬
‫- ممتاز!‬
‫- نحتاج فقط إلى قضية.‬
‫- قضية مشهورة.‬
‫فكروا في بعض القضايا. هيا.‬
‫- الفقر؟‬
‫- قضية كبيرة جدًا.‬
‫مكافحة الجوع في العالم.‬
‫هذه أيضًا قضية هائلة.‬
‫لا، نحتاج إلى شيء نستطيع التعامل معه.‬
‫ظلم بسيط نستطيع الذهاب إليه بالسيارة.‬
‫تدوير المواد.‬
‫- لنر ما الأمور الشائعة.‬
‫- تدوير المواد جيد.‬
‫- لماذا هناك برامج جوائز كثيرة؟‬
‫- مواقف السيارات.‬
‫- أو التلفاز في مؤخرة سيارات الأجرة.‬
‫- ماذا عن هذه الفتاة؟‬
‫يا إلهي. انظروا إلى هذا.‬
‫- أية فتاة؟‬
‫- الأمر منتشر على "تويتر".‬
‫إنها من "إدجواتر" في "إنديانا".‬
‫إنها مثلية جنسيًا. أرادت اصطحاب حبيبتها‬
‫إلى حفلة الثانوية الراقصة،‬
‫فثار جنون جمعية الآباء والمعلمين‬
‫وألغت الحفلة.‬
‫ألغوا الحفلة الراقصة؟‬
‫- هل يحق لهم القيام بذلك؟‬
‫- لا.‬
‫أيها المدير "هوكينز"، ما ردك؟‬
‫سأتصل بالمدعية العامة في ولاية "إنديانا".‬
‫لا علاقة لقواعد المدرسة بهذه القضية.‬
‫إنها قضية حقوق مدنية.‬
‫مهلًا، جديًا؟‬
‫سيوقف الضغط من المدعية العامة للولاية‬
‫هؤلاء المتعصبين عند حدهم.‬
‫يستحسن حدوث ذلك، سأقول لك ما يلي،‬
‫إن انتشر الخبر، فسيغضب الناس.‬
‫هذا يثير غضبي.‬
‫فجأة سنرى "إلينور روزفلت" معاصرة‬
‫تسير إلى هنا وستقع مشاكل جمّة.‬
‫يجب أن نذهب إلى هناك ونثير المشاكل.‬
‫سنكون أضخم حدث يجري في "إنديانا"‬
‫منذ آخر حدث وقع في "إنديانا" أيًا كان.‬
‫- هل حُسم الأمر؟ أهذه قضيتنا؟‬
‫- نعم. هل أنتم معي؟‬
‫- سننظم تجمّعًا!‬
‫- نعم!‬
‫- سنصنع لافتات محمولة!‬
‫- سنصنع قمصانًا.‬
‫ليرافقنا "شيلدون" ويجد لنا مكانًا يستضيفنا.‬
‫- أيمكننا القيام بهذا فعلًا؟‬
‫- بالتأكيد نستطيع!‬
‫سنثبت…‬
‫"أنه في هذا العصر والأوان‬
‫لم تعد المثلية جريمة‬
‫هذه فرصتنا لنغيّر العالم‬
‫- كل مثلية جنسيًا…‬
‫- كل مثلية‬
‫- كل مثلية"‬
‫"(إيما)!"‬
‫"على حدة!‬
‫سنساعد تلك المثلية جنسيًا‬
‫سواء رغبت في ذلك أم لا‬
‫حين تكون ممثلًا مسرحيًا مشهورًا‬
‫فإنك تساعد البائس أولًا‬
‫ثم تساعد المضطرب‬
‫سنذهب إلى أرض الريفيين‬
‫وحيث ينعدم أطباء الأسنان‬
‫لماذا نغني ونرقص‬
‫في حين أننا نستطيع اتخاذ موقف!‬
‫ونعرف أننا نغيّر حياة الناس بحق"‬
‫علينا الآن أن نجهّز نشيدًا لنا!‬
‫- مثل "وي آر ذا وورلد".‬
‫- نعم، لكن للمثليات جنسيًا.‬
‫يستطيع "ستيف سوندهايم" أن يؤلفه.‬
‫إنه معجب بأدائي لدور "سويني تود".‬
‫سأتولى هذا.‬
‫مهلًا. كيف سنذهب إلى هناك؟‬
‫حجزت جولة خارج إطار النقابة‬
‫لمسرحية "غودسبيل"، وهي تمر عبر "إنديانا".‬
‫- يمكنكم مرافقتنا في الحافلة.‬
‫- أترون؟ بدأت الظروف تتكاتف!‬
‫"سنزحف على تلك البلدة إلى أن تصبح‬
‫مثل نهاية الفصل الأول من (البؤساء)‬
‫لا تحتاج إلى درجة دكتوراه في علم النفس‬
‫لتعرف أن الناس يتزلّفون‬
‫لمن هم في مجال الاستعراض‬
‫سنعلّمهم أن يكونوا لائقين اجتماعيًا‬
‫حالما تصل مجموعتنا"‬
‫هذا صحيح!‬
‫- "أولئك المندفعون‬
‫- المتعصبون دينيًا‬
‫- آكلو القذارة‬
‫-‬‫ عاشقو ‬‫الأقارب‬
‫- دافعو الأبقار‬
‫- المتهدلون‬
‫- الملوحون بأصابعهم‬
‫- سكان (إنديانا)‬
‫الفاشلون وزوجاتهم البسيطات‬
‫سيتعلمون التعاطف!‬
‫وارتداء أزياء أفضل‬
‫حالما نبدأ أخيرًا‬
‫بتغيير حياة الناس!‬
‫لنبدأ المعركة الآن"‬
‫"مرحبًا، اسمي (مثلية)"‬
‫هل تحبين الدببة؟‬
‫أنا متأكدة‬
‫من أن هذا يخرق عددًا من القوانين.‬
‫- إنه أسلوبنا لشكرك يا "إيما".‬
‫- نعم، شكرًا على إلغاء الحفلة الراقصة.‬
‫لم ألغها. آباؤكم فعلوا ذلك.‬
‫هيا. إليكم عنها.‬
‫- هل أصبحت في صفها الآن؟‬
‫- لا.‬
‫لكنني لم أعد في الصف الـ3.‬
‫أراكما في التمارين.‬
‫على عكس حياتك الاجتماعية،‬
‫لم ينته هذا النقاش.‬
‫"ملاحظة شخصية‬
‫لا تكوني مثلية في (إنديانا)‬
‫تنبيه مهم، هذه خطة غبية‬
‫هناك أماكن تتقبّل أن نعلن عن مثليتنا‬
‫ربما (سان فرانسيسكو) أو بجوارها‬
‫لكن في (إنديانا)، ومن دون أدنى شك‬
‫إن لم تكن مغايرًا،‬
‫كم عدد المشاكل التي ستقع بها برأيك؟‬
‫خذي نفسًا فحسب يا (إيما)‬
‫ليس الجميع مكبوتين لهذه الدرجة‬
‫لا توجد ثانوية من دون اختبار‬
‫أغمضي عينيك وكوني صبورة‬
‫تخيلي مكانك السعيد‬
‫ثم حاولي ألا تشتعلي غضبًا‬
‫تنفسي فحسب"‬
‫"إيما". من تلك الفتاة‬
‫التي كنت سترافقينها إلى الحفلة الراقصة؟‬
‫كنت أجهل أنه لدينا أكثر من مثلية واحدة‬
‫في المدينة.‬
‫- أنتما لا تعرفانها. إنها جديدة.‬
‫- أهي طالبة تبادل ثقافي؟‬
‫ربما.‬
‫إذًا لم لا تبدلينها برجل؟‬
‫يا صاح! هذا جميل!‬
‫"ملاحظة شخصية، سكان (إنديانا) مزعجون‬
‫غادري اليوم، وصلّي ألا تكون الحافلة ممتلئة‬
‫من كان يدري أن دعوة فتاة‬
‫إلى الحفلة الراقصة‬
‫سيكون له أثر قنبلة ذرية‬
‫ويجعل علاقتي أسوأ مع أبي وأمي‬
‫ومن كان يعتقد أن هذا قد يكون ممكنًا؟‬
‫تنفسي فحسب يا (إيما)‬
‫تخيلي شاطئًا به رمال ذهبية‬
‫تخيلي قرصًا مضادًا للاكتئاب في يدك‬
‫حاولي كتابة مذكرات وإطلاق مدونة‬
‫أنهي هذا المونولوج الداخلي فحسب‬
‫انفعلي إن أردت‬
‫لكن تنفسي فحسب"‬
‫حسنًا. أنهيت اتصالًا‬
‫مع المدعية العامة للولاية.‬
‫تعتقد أنها مشكلة حقوق مدنية.‬
‫هذه مسألة خطيرة يا "إيما".‬
‫ما الذي تقوله؟‬
‫إنني متحمس لأن أكون جزءًا من شيء كهذا.‬
‫سنرى كيف سيجري اجتماع الآباء والمعلمين.‬
‫لن يكون ممتعًا. سنتجاوزه.‬
‫خذي لحظة واسترخي.‬
‫"تنفسي فحسب يا (إيما)‬
‫تذكّري ما يدعونه بالأكسجين‬
‫تنفسي فحسب يا (إيما)‬
‫انظري إلى الحالة الجنونية التي أنت فيها‬
‫ابتسمي وأومئي برأسك فحسب رغم أنهم أنذال‬
‫قولي (سلام) وصلّي أن ينجح الأمر‬
‫وتمامًا كما تناقشنا‬
‫فقط…‬
‫تنفسي"‬
‫"متى ستخلّص الشعب؟"‬
‫- الزرقاء.‬
‫- هذه تخلّصني من غثيان الحركة؟‬
‫وكل شيء آخر.‬
‫"الشعب…"‬
‫حسنًا. يكفي!‬
‫توقفوا عن الغناء، رجاءً!‬
‫أنتم تجعلونني أكره الله.‬
‫- أنت تخيفهم.‬
‫- هم يخيفونني.‬
‫ما رأيكم بتمارين الثقة؟‬
‫- نعم! هذه فكرة رائعة.‬
‫- حقًا؟ جيد.‬
‫حجزت الفندق. السعر لا يتضمن الفطور،‬
‫لكن هناك كشك للوافل بجواره.‬
‫يبدو هذا لذيذًا.‬
‫نحن نقوم بعمل رائع. نحن أشخاص رائعون.‬
‫هذا رائع حقًا.‬
‫سيعود عليّ هذا بجائزة "توني" ثالثة.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- ماذا؟‬
‫بربك، تعرف كم أن جوائز "توني" سياسية.‬
‫إنهم لا يصوّتون لك، بل لما تمثّله.‬
‫وما أمثّله ملطخ قليلًا حاليًا.‬
‫بسبب الشتائم سيئة الصيت‬
‫في مسرح "لونغأيكر".‬
‫حين يرن هاتف خليوي في وسط الأداء،‬
‫- فإنني غير مسؤولة.‬
‫- كان هاتفك!‬
‫- لم أكن أعرف ذلك!‬
‫- كان في شعرك المستعار!‬
‫لم أكن أعرف ذلك حينها. بأية حال…‬
‫كل السمعة الحسنة التي سنحصل عليها من هذا‬
‫ستنظّف سمعتي،‬
‫وسأفوز مهما كان مشروعي التالي.‬
‫أنت طماعة فحسب.‬
‫سأُسر إن حصلت على جائزة "توني" واحدة.‬
‫ظننت أن لديّ فرصة بدور "فرانكلين روزفلت".‬
‫أنا بحاجة إلى فوز.‬
‫سئمت كل الرفض. أنا لست "دي دي آلن".‬
‫- هناك غضب شديد.‬
‫- أنا غاضب من الحياة.‬
‫لا، قصدت "ترينت". إنه يتقيأ مجددًا.‬
‫كنت تقول شيئًا عن…‬
‫دخلت هذا المجال لأنني أحببته‬
‫لكن أيضًا لأثبت لجميع من شكّوا فيّ،‬
‫من معلميّ والتلاميذ في حافلة المدرسة،‬
‫ووالديّ الفظيعين،‬
‫أنني أستطيع أن أقوم بعمل مهم.‬
‫هذا ما نقوم به تمامًا.‬
‫شيء مهم.‬
‫أرجو ألا نفسد الأمر فحسب.‬
‫ابدؤوا.‬
‫"يومًا تلو الآخر…‬
‫يومًا تلو الآخر‬
‫أصلّي لـ3 أمور‬
‫أصلّي لـ3 أمور"‬
‫المعذرة، هل تقول لنا‬
‫إن المدعية العامة للولاية‬
‫ستجبرنا على تنظيم حفلة راقصة؟‬
‫لا، تريدنا المدعية العامة‬
‫أن ننظم حفلة راقصة جامعة، نعم،‬
‫لأن برأيهم هذا ما يعكس قيم "أمريكا".‬
‫هذه ليست "أمريكا". هذه "إنديانا".‬
‫حسنًا.‬
‫من باب التوضيح، هذه "أمريكا"‬
‫ويحق للجميع إبداء رأيهم، مثلك تمامًا.‬
‫لن يُجبر ابني على حضور‬
‫حفلة راقصة للمثليين جنسيًا.‬
‫شكرًا يا "بيفرلي"!‬
‫مجددًا، هذه ليست حفلة راقصة للمثليين.‬
‫إنها حفلة راقصة جامعة…‬
‫- سيحضرها مثليون جنسيًا.‬
‫- لستم مضطرين…‬
‫لستم مضطرين إلى الحضور‬
‫ما لم ترغبوا في ذلك.‬
‫اسمعوا، يؤسفني أنكم متضايقون،‬
‫لكن تنظيم الحفلة الراقصة‬
‫من سلطة مجلس الطلاب.‬
‫لنسمع ما لديهم ليقولوه. "أليسا"؟‬
‫حسنًا.‬
‫نريد أن تُنظّم الحفلة الراقصة، بالتأكيد.‬
‫يُفترض أنها احتفال بكل الطلاب…‬
‫حسنًا. لا، شكرًا لك. لا بأس.‬
‫عزيزتي، أنا آسفة جدًا،‬
‫لكن المسألة لا تتعلّق بالطلاب.‬
‫بل بالحكومة التي تمزّق مجتمعنا.‬
‫الحكومة الكبيرة التي تسلبنا حرية الاختيار.‬
‫حسنًا.‬
‫لا يتعلّق الأمر بتدخّل الحكومة.‬
‫"إيما"، بم يتعلّق الأمر؟‬
‫أريد فقط الذهاب إلى الحفلة الراقصة‬
‫كأية طالبة أخرى.‬
‫لكنك لا تستطيعين.‬
‫لا تستطيع، ولهذا السبب تدخلت المحكمة.‬
‫اسألوا أنفسكم.‬
‫ما الذي تجدونه مخيفًا لهذه الدرجة‬
‫في المثليين جنسيًا؟‬
‫مهلًا! توقّف!‬
‫مهلًا!‬
‫ما تقومون به خطأ.‬
‫المعذرة. من أنتم؟‬
‫أين فتاتنا؟ أين "إيما"؟ "إيما"!‬
‫أنا "إيما".‬
‫"إيما"، اسمي "باري"،‬
‫وأنا هنا لأخبرك بأنك لست بمفردك.‬
‫مفهوم؟ أنا مثليّ إلى أبعد الحدود.‬
‫إلى أبعد الحدود!‬
‫جئنا من مدينة "نيويورك"، وسننقذك.‬
‫غدًا، سننظم مظاهرة.‬
‫- هناك لافتات وتصميم للرقصات.‬
‫- المعذرة.‬
‫- المعذرة!‬
‫- عار عليكم!‬
‫المعذرة!‬
‫ماذا يجري؟ من أنتم؟‬
‫نحن ليبراليون من "برودواي".‬
‫اصمتوا!‬
‫نحن هنا لنفتح قلوبكم وعقولكم.‬
‫نحن الـ5 سنعلّمكم…‬
‫- أين "دي دي"؟‬
‫- سترين.‬
‫حسنًا.‬
‫يا إلهي. هذه "دي دي آلن".‬
‫"أريد أن أخبر سكان مدينة…‬
‫أيًا كان اسمها‬
‫أعرف ما يجري هنا‬
‫وبصراحة، أشعر بالاشمئزاز‬
‫قرأت 3 أرباع مقال صحفي‬
‫وعلمت أنه عليّ المجيء‬
‫وما لم أكن سأمثّل في (ذا ميريكل وركر)‬
‫فإنني…‬
‫لن أتظاهر بأنني لا أرى‬
‫ولا أسمع ولا أتكلم‬
‫اسمعوا أيها الوحوش المتعصبون‬
‫من تخالون أنفسكم؟‬
‫إجحافكم وقمعكم‬
‫لن يمر مرور الكرام من نجمة (برودواي) هذه‬
‫تسرقون حقوق فتاة مراهقة من مجتمع المثليين‬
‫كنت غاضبة لدرجة‬
‫أنني لم أبحث عن معنى هذا المجتمع‬
‫لكن المسألة لا تتعلق بي، بل بالمسكينة…"‬
‫"إيما"!‬
‫"(إيما)، ألا ترون‬
‫الحظ العاثر الذي أصابها؟‬
‫لذا اسمعوا تضرّعي‬
‫أو سأقدّم لكم معضلتكم التالية‬
‫كيف تسكتون امرأة تشتهر بصوتها المرتفع؟"‬
‫غني يا "إلينور"!‬
‫"بصوتها المرتفع!‬
‫لكن المسألة لا تتعلق بي"‬
‫أخرجوهم من هنا في الحال!‬
‫"تفضّل وهدد بأعمال شغب‬
‫لن يخيفني ذلك إطلاقًا‬
‫أفهم سكان الأرياف الغاضبين‬
‫فقد مثّلت في (الجميلة والوحش)‬
‫والافتراء ليس غريبًا عليّ‬
‫لذا يا عزيزتي، أنت لست بمفردك‬
‫قالت صحيفة (بوست) ذات مرة‬
‫إنني أكبر سنًا من أداء دور (إيفا بيرون)"‬
‫لا.‬
‫"(إيفا بيرون)!‬
‫لكن المسألة لا تتعلق بي‬
‫إنها قصة (إيما)، اللعنة!‬
‫المساواة‬
‫يجب أن تكون القاعدة في هذه البلاد‬
‫لا تصوروا‬
‫ما لم تكونوا ستنشرونها على (إنستغرام)‬
‫استخدموا وسم (دي دي)‬
‫تترك انطباعًا قويًا بين الريفيين‬
‫لكن المسألة لا تتعلق بي"‬
‫هذا ظريف.‬
‫"لم آت إلى هنا لأثير فضيحة‬
‫لكنني أعرف كم يتألم قلب (إيما)‬
‫وهكذا يتدخّل الممثلون‬
‫بأغان نارية وفواصل راقصة‬
‫لكن المسألة لا تتعلق بي‬
‫رغم أنني ثرية ومشهورة‬
‫إلا أن الدعاية ليست هدفي النهائي‬
‫استدعوا الأمن!‬
‫لا داعي لأن تكونوا غير حضاريين وجهلة‬
‫انضموا إليّ وسنطلق النضال‬
‫هل يمكنك التخفيف من الإضاءة؟‬
‫مهلًا، المسألة…‬
‫لا تتعلق…‬
‫- بي!‬
‫- المسألة لا تتعلق…‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫المسألة لا تتعلق…‬
‫إنها تتعلق بـ(إيما)‬
‫ولا تتعلق…‬
‫بي!"‬
‫من كان مسؤولًا عن هذا؟ أنت؟‬
‫أنا؟ لا فكرة لديّ عما حدث هناك.‬
‫دخل غرباء وانهالوا بالشتائم على الآباء،‬
‫وأنت لم تفعل شيئًا.‬
‫أي نوع من المدارس تدير يا سيد "هوكينز"؟‬
‫المعذرة يا آنسة "آلن". أنا "توم هوكينز".‬
‫أنا المدير و… ماذا تفعلون؟‬
‫جئنا لنُري هذا المجتمع‬
‫أن المثليين والرموز من المشاهير‬
‫الذين يدعمونهم، مثلي أنا،‬
‫مخلوقون من لحم ودم مثلهم.‬
‫إن كان لا يوجد مثليون هنا، فلماذا تردني‬
‫رسائل كثيرة على تطبيق المواعدة؟‬
‫نحن لسنا وحوشًا.‬
‫نحن مثيرو مشاكل ثقافيون.‬
‫أنا من المعجبين بك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫أي نوع من المعجبين؟‬
‫معجب كبير؟ صغير؟ أم معجب مخيف يطعن الناس؟‬
‫يمكنك القول إنني من كبار معجبيك. نعم.‬
‫حقًا؟ هذا مفاجئ‬
‫لأنك لست من الفئة التي تُعجب بي عادةً.‬
‫- تقصدين السود؟‬
‫- لا، المغايرون جنسيًا.‬
‫أنت مغاير جنسيًا، صحيح؟‬
‫نعم. يحب المغايرون "برودواي" أيضًا.‬
‫سمعت ذلك. لطالما اعتقدت أنها قصة خرافية.‬
‫- إن جاز التعبير.‬
‫- إنها الحقيقة.‬
‫أُعجبت بك منذ أن شاهدتك في المسرحية‬
‫التي فزت بها بجائزة "توني" الأولى.‬
‫- لا! هل شاهدت "ابتلع القمر"؟‬
‫- نعم.‬
‫الأغنية في بداية الفصل الثاني،‬
‫"السيدة تتحسّن"؟ إنها تسبب لي القشعريرة.‬
‫تلك الأغنية جعلتني نجمة.‬
‫جعلتني من المعجبين بك.‬
‫- "دي دي"، يجب أن نسرع.‬
‫- حسنًا.‬
‫آنسة "آلن". هذا موقف حساس جدًا.‬
‫سأطلب منك ومن أصدقائك التراجع لبضعة أيام.‬
‫- التراجع؟‬
‫- نعم.‬
‫هذا بالتحديد ما سنرفض فعله.‬
‫أفهم ما يجري هنا.‬
‫تحاول جعلي مسالمة بإطرائك عليّ.‬
‫لن ينجح الأمر يا "توم".‬
‫الإطراء يجعلني أقوى.‬
‫إنه يذّكي كبريائي.‬
‫- كان هذا جنونيًا.‬
‫- أعلم.‬
‫- أنا أشعر بالهلع حقًا.‬
‫- لا داعي.‬
‫لدينا خطة، هل نسيت؟‬
‫سنتأنق ونذهب إلى الحفلة الراقصة‬
‫ونظهر معًا على الملأ، ولن نختبئ بعد الآن.‬
‫هل أنت واثقة من هذا؟‬
‫هناك شيء واحد أنا واثقة منه.‬
‫"لا أريد أن أطلق أعمال شغب‬
‫لا أريد أن أمهّد الطريق للآخرين‬
‫لا أريد أن أكون رمزًا‬
‫أو أن أكون حكاية يتّعظ منها الآخرون‬
‫لا أريد أن أكون كبش فداء‬
‫يعارضه الناس‬
‫ما أريده أمر بسيط‬
‫من حيث الرغبات‬
‫أرغب فقط في الرقص معك‬
‫وليختف العالم كله‬
‫وأرقص معك‬
‫من يبالي بما يقوله الآخرون؟‬
‫وحين ننتهي‬
‫لا يمكن لأحد أن يقنعنا‬
‫أننا كنا على خطأ‬
‫كل ما يتطلبه الأمر هو أنا وأنت‬
‫وأغنية‬
‫لا أحتاج إلى مسرحية ضخمة‬
‫ولا أشخاص يبثون على الإنترنت‬
‫أنا بغنى عن قضاء الليلة‬
‫مع أشرطة الزينة في شعري‬
‫لا أحتاج إلى غرفة مليئة بالناس‬
‫لا أعرفهم حقًا‬
‫أريد فقط أن أحضنك‬
‫وألا أتركك أبدًا!‬
‫أريد فقط أن أرقص معك‬
‫وأدع العالم كله يختفي‬
‫وأرقص معك‬
‫من يبالي بما يقوله الآخرون؟‬
‫وحين ننتهي…‬
‫لا يمكن لأحد أن يقنعنا‬
‫أننا كنا على خطأ‬
‫كل ما يتطلبه الأمر هو أنا وأنت‬
‫وأغنية"‬
‫هذه أمي. يجب أن أذهب.‬
‫حسنًا.‬
‫وداعًا…‬
‫"كل ما يتطلبه الأمر هو أنا وأنت‬
‫و…‬
‫أغنية"‬
‫يا إلهي.‬
‫هذا أسوأ من الحافلة.‬
‫على الأقل المكان هنا أهدأ.‬
‫أحتاج إلى مشروب.‬
‫مرحبًا؟‬
‫"ديكنسون"، 4 غرف. اتصلت أمس.‬
‫4 غرف بأحجام مختلفة‬
‫لتعكس ترتيب السلطة في مجموعتنا، صحيح؟‬
‫أين جناحي؟‬
‫ليس لدينا جناح.‬
‫والآن، هل لديكم جناح؟‬
‫لا، ليست لدينا أية أجنحة.‬
‫كل الغرف متشابهة.‬
‫بالتأكيد تعرف من أكون.‬
‫على الأقل، أريد غرفة بجوار المنتجع الصحي.‬
‫لا يوجد منتجع صحي.‬
‫"أنجي"، ما هذا المكان؟‬
‫سنتعرّض جميعنا للطعن والتحنيط.‬
‫- تعرفين ذلك، صحيح؟‬
‫- أعطاه موقع "أوربيتز" 3 نجوم!‬
‫هل لديكم أي أكواخ؟‬
‫لا، ليست لدينا أكواخ.‬
‫- والآن؟‬
‫- ما هذه؟‬
‫إنه جائزة "دراما ديسك". تعرفين ما هي.‬
‫تقيأت في الحافلة مجددًا.‬
‫هل أستطيع مقابلة طبيب الفندق رجاءً؟‬
‫يا إلهي، هذا أنت.‬
‫لا أصدّق هذا. إنه أنت حقًا.‬
‫أنت ذلك الفتى من "تكلّم مع اليد".‬
‫نعرضه كل ليلة.‬
‫- هل لي بغرفتي؟‬
‫- حسنًا، لنبدأ. اتفقنا؟‬
‫لنغيّر عقول بعض الناس.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا شكر على واجب.‬
‫بئر أمنيات!‬
‫تمني أمنية يا "دي دي".‬
‫أتمنى أن أموت.‬
‫يعمل "شيلدون" على إيجاد صالة.‬
‫ما أخبار الأغنية؟‬
‫بهذا الخصوص. خدعني من يمثلونني.‬
‫السيد "سوندهايم" ليس معجبًا‬
‫بأدائي لدور "سويني تود".‬
‫- بل على العكس في الواقع.‬
‫- يا إلهي…‬
‫رباه يا "ترينت"، لقد خدعتنا.‬
‫لا تقلقوا. ألّفت شيئًا بنفسي. نعم.‬
‫إنها حماسية جدًا،‬
‫وبمفتاح إنساني جدًا.‬
‫سيدعمنا فتيان "غودسبيل"،‬
‫ولديهم أزياؤهم الخاصة. لا شكر على واجب.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- نعم!‬
‫هذا فظيع. لا نستطيع أداء هذه.‬
‫سيطردوننا من المسرح بصرخات الاستهجان.‬
‫لا، كل ما نحتاج إليه هو رسالة بسيطة‬
‫تعزف على أوتار القلوب وتظهر بعض الأبهة.‬
‫- لدينا كل ما نحتاج إليه هنا.‬
‫- باستثناء الصالة.‬
‫تحلّي ببعض الإيمان.‬
‫وجدت صالة! مع ضمان جمهور من 2500 شخص.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا مذهل!‬
‫أحد تلك المسارح مما قبل الحرب؟‬
‫لا، إنها…‬
‫حلبة.‬
‫حلبة؟‬
‫هذا ما آلت إليه الأمور إذًا.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫الـ"تراكوصورس"،‬
‫الديناصورات الآلية آكلة السيارات،‬
‫لن تكون تسليتكم بين الشوطين اليوم.‬
‫بدلًا من ذلك، لدينا بعض الضيوف‬
‫من "نيويورك" سيغنون لنا عن عدم التسامح.‬
‫مرحبًا. أنا "ترينت أوليفر"، ممثل وناشط،‬
‫وخريج من "جوليارد".‬
‫"إيما"، هذه الأغنية لك.‬
‫"الزهور تقبل المطر وتنمو لتصبح أجمل‬
‫الرضّع يقبلون صدور أمهاتهم‬
‫ليكبروا ويصبحوا أقوى‬
‫أنا أقبل بأنني وُلدت رجلًا وسيمًا‬
‫لذلك انضموا إليّ وغنوا أغنية التقبّل هذه‬
‫لنتقبّل بعضنا بعضًا‬
‫أعلم أن هذا صعب حقًا‬
‫نحن إخوة وأخوات‬
‫هذا ما تعلّمته في (جوليارد)‬
‫التعصّب ليس محببًا مني‬
‫وليس محببًا منكم‬
‫لنعمل جميعنا معًا‬
‫لتحقيق الأحلام الوردية‬
‫سيداتي وسادتي، الفائزة مرتين‬
‫بجائزة (توني)، الآنسة (دي دي آلن)"‬
‫- "ترينت"، أستطيع تمزيق وجهك.‬
‫- أنا آسف.‬
‫لقد جعلتني أفشل. سئمت الفشل.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫سنرحل.‬
‫- أولًا نقتل "ترينت"، ثم نرحل.‬
‫- ماذا عن الفتاة؟‬
‫مرحبًا جميعًا…‬
‫لدينا أنباء.‬
‫أردت أنا و"إيما" أن نكون من يخبركم،‬
‫بأنه بفضل الضغط من المدعية العامة للولاية،‬
‫سيتم تنظيم الحفلة الراقصة!‬
‫- ماذا؟‬
‫- ستُنظم الحفلة الراقصة!‬
‫لقد نجحنا!‬
‫أترون؟ نحن لسنا نرجسيين.‬
‫من باب التوضيح، لم يحدث هذا بفضلكم…‬
‫ربما حدث بفضلهم.‬
‫أُصيب الجميع بالهلع حين وصلتم إلى هنا.‬
‫ربما كان لدى المحامية سلطة قانونية،‬
‫لكنكم أخفتم الناس بالفعل.‬
‫لقد أخفنا الناس!‬
‫إنه نصر. يمكنك حضور الحفلة الراقصة‬
‫كجميع الآخرين.‬
‫- نعم!‬
‫- ماذا سترتدين؟‬
‫كنت أفكر في بدلة سهرة كلاسيكية‬
‫مع قبعة مرتفعة.‬
‫لا أدري. هل لهذا أهمية؟‬
‫هل لهذا…‬
‫- عزيزتي…‬
‫- حبيبتي.‬
‫أنا لا أعرفك وأنت لا تعرفينني،‬
‫لكنني أتوسل إليك،‬
‫دعيني أختار لك ملابس الحفلة الراقصة.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫سنذهب إلى متجر "ساكس".‬
‫- لا يوجد متجر "ساكس" هنا.‬
‫- لدينا "كاي مارت"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- "كاي مارت".‬
‫حسنًا.‬
‫سنتحقق من مجموعة "ريبا ماكنتاير"،‬
‫ونقوم بعرض أزياء صغير.‬
‫حسنًا، أيمكننا القيام بذلك غدًا؟‬
‫نستطيع اللقاء في شقتي.‬
‫يجب أن أعرف‬
‫إن كانت لا تزال لديّ رفيقة إلى الحفلة.‬
‫بالتأكيد. سأسبقك وأجري تسوّقًا أوليًا.‬
‫هلّا تقلينني في شاحنتك؟‬
‫هل تظن أنني أقود شاحنة لأنني مثلية؟‬
‫- هل تقودينها؟‬
‫- كفاك.‬
‫- هل يشعر أحد بالجوع؟‬
‫- أريد شرابًا.‬
‫- ماذا يوجد هنا؟‬
‫- رأيت مطعم "بيغ بوي" على الطريق السريع.‬
‫- هل لديهم حانة للمثليين هنا؟‬
‫- أحب "بيغ بوي".‬
‫حانة للمثليين. لا أستطيع الذهاب.‬
‫سينهالون عليّ.‬
‫بالطبع.‬
‫- من اللطيف رؤية "إيما" تبتسم مجددًا.‬
‫- نعم.‬
‫مرّت بوقت عصيب.‬
‫فهمت ذلك. نعم.‬
‫حتى قبل جدل الحفلة الراقصة.‬
‫حين أعلنت عن مثليتها،‬
‫طردها والداها من المنزل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم. كان عمرها 16 عامًا.‬
‫كان أمرًا بشعًا.‬
‫بأية حال…‬
‫شكرًا على مساعدتها…‬
‫أو محاولة ذلك.‬
‫نعم.‬
‫- "توم"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هل يوجد مطعم في البلدة‬
‫لديه أطباق وأواني للمائدة و…‬
‫هناك مطعم "آبلبيز" قرب المجمع التجاري.‬
‫- هل تودين الذهاب؟‬
‫- نعم.‬
‫خذني الآن إلى مطعم "التفاح" و"النحل" هذا.‬
‫حسنًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- العفو.‬
‫كم هذا لطف منك!‬
‫- خمني ماذا سيحدث اليوم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫سيطلبنا الشباب للذهاب إلى الحفلة!‬
‫"كايلي"!‬
‫"منذ انضممت إلى فريق كرة القدم،‬
‫كان الجميع يعشقونني‬
‫أنا رجل مهم في حرم المدرسة‬
‫لكنني أشعر بالملل الشديد‬
‫حياتي كانت مثالية‬
‫لكنها روتينية‬
‫صلّيت أن يتدخّل أحدهم‬
‫ثم حدث شيء جديد‬
‫وقلب حياتي رأسًا على عقب‬
‫وهذا لأنك دخلت حياتي‬
‫وانظري ماذا حدث لي‬
‫لذا رافقيني إلى الحفلة الراقصة‬
‫يا (كايلي)!"‬
‫يا لك من غبي. موافقة!‬
‫"(شيلبي)، دورك تاليًا‬
‫لم أكن أنجح في أية مادة‬
‫قبل أن تدخلي إلى صفي للغة الإسبانية‬
‫هل كان قلبي ينبض بقوة؟‬
‫لن أقول إنه لم يكن كذلك‬
‫لأن حياتي من دونك لم تكن جيدة‬
‫ثم حدث شيء جديد‬
‫وقلب حياتي رأسًا على عقب‬
‫وهذا لأنك دخلت حياتي‬
‫وانظري ماذا حدث لي‬
‫لذا رافقيني إلى الحفلة الراقصة‬
‫يا (شيلبي)!"‬
‫أجل، موافقة.‬
‫نجحت فعلًا.‬
‫ستُنظم الحفلة الراقصة بفضلك.‬
‫وكأن قنبلة حب انفجرت.‬
‫رأيت 6 طلبات للذهاب إلى الحفلة اليوم.‬
‫سيرانا الناس نرقص معًا ونتبادل القبل.‬
‫سيكون عدم تقبيلك مستحيلًا.‬
‫يا إلهي، ماذا سيكون رأي أمي؟‬
‫ستكون بين الناس،‬
‫لذلك لا يمكنها أن تُصاب بالهلع.‬
‫لا يهم ما تفعله. هذا الأمر يتعلّق بنا.‬
‫يتعلّق بتصرفنا على سجيتنا.‬
‫"ولن نخفي مشاعرنا بعد الآن‬
‫لن أختبئ إن كنت بجانبي‬
‫بعد عودة الحفلة الراقصة‬
‫إلى مسارها‬
‫وحين ندخل صالة الرياضة تلك‬
‫يدًا بيد‬
‫فمن الواضح‬
‫أنه لن يكون هناك مجال للتراجع‬
‫وأعدك بهذا"‬
‫أدّخر كل نقودي. أذهب إلى "نيويورك" كل صيف.‬
‫أشاهد أكبر عدد ممكن من مسرحيات "برودواي".‬
‫وحين تنفد مني النقود، أتسلل إليها.‬
‫- لا تخبري أحدًا.‬
‫- هذا سيئ!‬
‫بيت القصيد، أنني رأيتك مرات عدة.‬
‫سيد "هوكينز".‬
‫سيدة "غرين".‬
‫مرحبًا. أنا "دي دي آلن".‬
‫- لم نلتق رسميًا.‬
‫- لا.‬
‫- مرحبًا. أنا "دي دي آلن".‬
‫- ندرك ذلك.‬
‫آنسة "آلن"،‬
‫أنا متأكدة من أنك ضليعة في أمور العالم‬
‫وفي "برودواي" تحديدًا. ذلك مجتمع مختلف.‬
‫لكنك لا تعرفيننا.‬
‫لا تعرفين هذه البلدة وقيمنا.‬
‫لا، أنا هنا أناضل نيابة عن فتاة شابة‬
‫ربما لم يسمع البعض في المجتمع صوتها.‬
‫نعم. ربما يجب أن تلتزمي بالتمثيل‬
‫بدلًا من النشاط الاجتماعي.‬
‫استمتعا بوجبتكما.‬
‫لم نقصد أن نجعل الأمور أسوأ.‬
‫أقدّر ما تقومون به.‬
‫لننس الموضوع فحسب.‬
‫نعم.‬
‫أخبرني…‬
‫لم أقل هذا لأحد من قبل.‬
‫أخبرني عن نفسك.‬
‫- عني أنا؟‬
‫- نعم.‬
‫لا أدري. أنا مجرد مدير مدرسة‬
‫في بلدة صغيرة.‬
‫يمكن لهذا أن يثير الإحباط،‬
‫لكنني أملك عملًا على الأقل.‬
‫نعم، يا لحسن حظك.‬
‫أنا عازب.‬
‫المعذرة؟‬
‫أنا عازب. أردت البوح بذلك فحسب.‬
‫حقًا؟‬
‫أنا متفاجئة.‬
‫أنا متفاجئ لأنك متفاجئة.‬
‫الأمران اللذان أشعر بشغف حيالهما‬
‫هما مسرحيات "برودواي" الموسيقية‬
‫وإدارة المدارس الثانوية.‬
‫كتبت هذا في موقع للمواعدة،‬
‫فظهرت رسالة صغيرة.‬
‫جاء فيها، "لن تحظى بأي تطابق أبدًا".‬
‫لكنك ذكي جدًا ووسيم حقًا.‬
‫إن كان هذا…‬
‫شكرًا لك.‬
‫الحقيقة أنني أنظر إلى أشخاص مثلك،‬
‫وأفكر كم أنك محظوظة بكونك محاطة بقومك.‬
‫قومي؟‬
‫لم أُولد في "برودواي". هل تعرف ذلك؟‬
‫أنا من "زيلينوبل" في "بنسيلفانيا".‬
‫نعم، نشأت في الفقر.‬
‫كل هذا…‬
‫كل هذا، أنا اخترعته.‬
‫نعم. أنا فتاة من بلدة صغيرة و…‬
‫كان لديّ حلم كبير.‬
‫وأنا عازبة، أردت البوح بذلك فحسب.‬
‫في الواقع، أنا مطلّقة.‬
‫قرأت عن ذلك.‬
‫"إيدي شارب"، مضيف برنامج حواري؟‬
‫نعم، صحيح.‬
‫دام زواجنا 15 سنة مدمرة.‬
‫لا بد أنه من الصعب أن تكوني "دي دي آلن"،‬
‫نجمة "برودواي".‬
‫أتعلم؟ هذا صعب.‬
‫أحيانًا أفكر في أن أعتزل فحسب.‬
‫لا. أرجوك، لا يمكنك ذلك.‬
‫لم لا؟‬
‫لأنني بحاجة إلى أن تقومي بما تقومين به.‬
‫"أيامي ليست فاتنة‬
‫أكتب المذكرات، وأجري الاتصالات‬
‫وأجفل من الأخطاء النحوية‬
‫في الكتابات على جدران المرحاض‬
‫عملي ينصبّ على مؤونة المدرسة وحجم الميزانية‬
‫والخوض في الإجراءات البيروقراطية‬
‫لهذا السبب أحب المسرح‬
‫بواسطته أهرب"‬
‫"بطولة (دي دي آلن)"‬
‫هل تقصد أن المسرح هو مصدر إلهاء لك؟‬
‫الإلهاء مؤقت.‬
‫أما المهرب فيساعد المرء على الشفاء.‬
‫"نتطلّع إليك‬
‫كي تأخذينا بعيدًا‬
‫من أعمالنا التي تسحق الروح‬
‫والراتب المهين‬
‫حين تكون حياتنا مخيبة‬
‫وآمالنا تعيسة وقليلة‬
‫فإنك تحمليننا إلى مكان غريب وجديد‬
‫نتطلّع إليك‬
‫في الأوقات الحلوة والمرّة‬
‫العوالم التي تبتكرينها‬
‫تجعل عالمنا الحقيقي أقل تعاسة‬
‫يرتفع الستار‬
‫وبين الحين والآخر‬
‫نشعر بأننا نعود إلى ديارنا مجددًا‬
‫نعم، نعود إلى ديارنا مجددًا‬
‫نحتاج إلى مكان نهرب إليه‬
‫حين يسوء كل شيء‬
‫حيث الجواب لأية مشكلة هو الانطلاق بالغناء‬
‫وحيث قواعد المنطق التقليدية‬
‫لا تنطبق ببساطة‬
‫حين يرقص الناس بتناغم‬
‫ولا أحد يتساءل لماذا"‬
‫تجعل الأمر يبدو جميلًا جدًا.‬
‫"نتطلّع إليك‬
‫رغم أن ذلك يبدو غريبًا‬
‫حين يصل الواقع‬
‫إلى حدود متطرفة مخيفة جديدة‬
‫لذا لا تستسلمي أبدًا‬
‫وأنا أضمن لك ما يلي‬
‫في المرة القادمة حين تظنين أن أحدًا لا يأبه‬
‫يمكنك النظر‬
‫إليّ"‬
‫- هذه صورة جميلة.‬
‫- إنها فظيعة.‬
‫انظر إلى الخلفية. غيوم؟ هل نحن نطير؟‬
‫إنها لطيفة.‬
‫حسنًا…‬
‫كانت بحاجة إلى دليل‬
‫بأنها لا تزال فردًا من العائلة،‬
‫ولا شيء يعبّر عن العائلة‬
‫كصورة عائلية من متجر "سيرز".‬
‫- هل يوجد كحول في هذه؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫حين قلت ليمونادة…‬
‫إنها ليمونادة "إنديانا".‬
‫الأمر رسمي. أنا أحبك.‬
‫أنت جدة رائعة أتمنى لو حظيت بها.‬
‫دعيني أطرح عليك سؤالًا. ماذا حدث مع "إيما"؟‬
‫أتعرف شعور أن ترى ابنتك تتخلى عن ابنتها.‬
‫أنا آسف.‬
‫حين أعلنت "إيما" عن مثليتها،‬
‫لم يستطيعا تحمّل الأمر.‬
‫نخب الآباء السيئين وأطفالهم المحطمين.‬
‫رغم أن "إيما" بخير. إنها فتاة قوية.‬
‫لم أكن أتكلم عنها.‬
‫ماذا؟ هل طُردت أنت أيضًا؟‬
‫غادرت قبل أن يتمكنا من ذلك.‬
‫- هذا هو الثوب الجميل الوحيد الذي أملكه.‬
‫- عجبًا.‬
‫أعني، نعم،‬
‫يمكنك ارتداؤه إلى الحفلة الراقصة‬
‫أو الاحتفاظ به في حال أعادوا تصوير‬
‫"ليتل هاوس أون ذا بريري".‬
‫حسنًا. حُسم الأمر. هذا الشاب يروق لي.‬
‫رجاءً، دعيني أختار ملابسك‬
‫لهذه الحفلة الراقصة.‬
‫لا أدري. كل هذا جنوني.‬
‫ماذا ارتديت في حفلتك الراقصة؟‬
‫كنت سأذهب مرتديًا بدلة سهرة فضية،‬
‫مع كماليات فيروزية، والهيئة الكاملة.‬
‫انتظرت في الخارج،‬
‫متلهفًا لوصول الشاب الذي أحبه،‬
‫لكن حين رأيته مع رفيقته، تجمدت في مكاني.‬
‫لم أستطع الدخول.‬
‫لم أكن أتحلى بشجاعتك.‬
‫هذا الأمر لا يتعلّق بي.‬
‫بل بك.‬
‫وأعدك بأنك ستمضين أروع ليلة في حياتك.‬
‫ماذا سترتدي رفيقتك؟‬
‫لا أدري.‬
‫لم أذهب إلى منزلها قط.‬
‫لا تعلم أمها بشأن علاقتنا.‬
‫منذ متى وأنتما معًا؟‬
‫- سنة ونصف.‬
‫- عزيزتي.‬
‫لكنها ستعلن عن مثليتها الليلة على الملأ.‬
‫هذه هي الخطة.‬
‫أنا خائفة حقًا.‬
‫هلا تأتين إلى هنا؟‬
‫الفكرة هي أنك شجاعة.‬
‫لقد حققت كل هذا.‬
‫حين تدخلين إلى صالة الرياضة تلك،‬
‫هل تعرفين ما سيراه الناس؟‬
‫سيرون أشجع شخص في الكوكب.‬
‫هذا صعب جدًا. هل تمر كل فتاة بهذه الأمور؟‬
‫نعم، على امتداد البلدة،‬
‫ترش الفتيات رذاذ السمرة وتبيّضن أسنانهن،‬
‫في محاولة للظهور بأفضل حلّة في الحفلة،‬
‫لكنهن يهدرن وقتهن‬
‫لأنهن لا يتمتعن بالبريق‬
‫الذي تتمتعين به حاليًا.‬
‫أثق بك بالكامل، وهذا مخيف أيضًا.‬
‫هلا نذهب للتسوّق رجاءً؟‬
‫هلا نذهب إلى المجمع التجاري؟‬
‫- أيمكننا ذلك؟‬
‫- نعم، اذهبا إلى المجمع التجاري!‬
‫- لنذهب.‬
‫- حسنًا.‬
‫لكن بدلي ملابسك. هذا مثير للاشمئزاز.‬
‫"واضح أنك تشعرين بالتحفّظ‬
‫لكن يمكنك الاعتماد على العم (باري)‬
‫يستطيع تحويل البطة المثلية إلى بجعة‬
‫مظهرك بأكمله يحتاج إلى تعديل‬
‫يمكنك أن تستعيري مساحيق تجميلي كلها‬
‫والسروال المطاطي الذي أرتديه حاليًا‬
‫أظن أنني بغنى عن ذلك‬
‫عاملي العالم كله وكأنه ممر عرض خاص بك‬
‫اجعليه شرسًا، لكن بطريقة ممتعة‬
‫حاولي رفع شعرك كما تفعل (شير)‬
‫وكل المتشبهين بالنساء‬
‫ولا أقصد أن أكون فظًا يا عزيزتي‬
‫لكنك بحاجة إلى إظهار‬
‫بعض السلوك السيئ يا عزيزتي‬
‫دعينا نُري المدرسة أن الليلة ملك‬
‫لك‬
‫هناك أمر واحد ثابت‬
‫الحياة ليست تجربة فستان‬
‫فلم لا تقومي بأمور رائعة قبل أن تنتهي؟‬
‫قومي بالأمر بأقصى ما يمكن‬
‫وإلا ستفسدين فرصتك‬
‫حان الوقت لتمسكي بزمام الأمور‬
‫لنوضح أن الليلة ملك لك"‬
‫مقاسه مناسب!‬
‫والآن، أيًا كان ما نختاره،‬
‫يجب أن تتذكري إقناع الآخرين به.‬
‫كيف أفعل ذلك؟‬
‫اسمحي للآنسة "غليكمان" أن تشرح لك.‬
‫"قد تجدين هذا مربكًا‬
‫لكن العجوز (باري) خبير بالمغازلة‬
‫حاولي الرفرفة برمشيك، ابتسمي كلما كشّرت‬
‫أستطيع تخمين ما ترمي إليه‬
‫كوني (إلفي)، وسأكون (غاليندا)‬
‫حان وقت إحداث التغيير،‬
‫فلم لا نطلق العنان لأنفسنا؟"‬
‫هيا بنا!‬
‫"هناك أمر واحد ثابت‬
‫الحياة ليست تجربة فستان‬
‫فلم لا تقومي بأمور رائعة قبل أن تنتهي؟‬
‫قومي بالأمر بأقصى ما يمكن‬
‫وإلا ستفسدين فرصتك‬
‫حان الوقت لأمسك بزمام الأمور"‬
‫نعم يا سيدتي!‬
‫"لنوضح أن الليلة ملك لك"‬
‫ماذا؟‬
‫"ملك لي!"‬
‫لا أصدّق أن هذا يحدث أخيرًا.‬
‫أعلم. كادت تفسد الأمر علينا جميعًا.‬
‫ستترتب عواقب على أفعالها.‬
‫- تبدين مثيرة.‬
‫- تبدين مثيرة جدًا.‬
‫"أكره أن أكون متعجرفة‬
‫لكن الشبان يُستثارون أحيانًا‬
‫حين آخذ وضعية أو اثنتين كهذه‬
‫ويجب أن تعترفي لي‬
‫حتى أنا قد أُعجب بنفسي‬
‫دعينا نُري العالم أن الليلة ملك‬
‫لنا‬
‫هناك أمر واحد ثابت‬
‫الحياة ليست تجربة فستان‬
‫اعذريني بينما أقول ما هو واضح‬
‫قومي بالأمر بأقصى ما يمكن‬
‫وإلا ستفسدين فرصتك‬
‫حان الوقت لنمسك بزمام الأمور‬
‫ونوضح أن الليلة ملك لنا"‬
‫"أليسا"، تبدين جميلة جدًا.‬
‫يجب أن تصففي شعرك على هذا النحو دائمًا.‬
‫- أمي.‬
‫- ماذا؟‬
‫أريدك أن تعرفي ما سيحدث الليلة.‬
‫لا. أيمكننا ألا نفسد الأمر رجاءً؟‬
‫عملت جاهدة لهذه الليلة.‬
‫يحق لي أن أستمتع بها أيضًا.‬
‫ستحظين بحفلة راقصة كفتاة عادية.‬
‫- حرصت على ذلك.‬
‫- ماذا يُفترض بهذا أن يعني؟‬
‫"لا أحب أن يعترض الغرباء طريقي‬
‫أو أن يعبث أي شخص‬
‫مع جمعية الآباء والمعلمين‬
‫ربما هذه طبيعتي فحسب‬
‫لكن ثقي بي،‬
‫فتسوية المشاكل البسيطة هو ما أفعله‬
‫الجميع سعداء، صدقيني‬
‫ويستحيل أن أفوّت ليلة كهذه‬
‫يا (أليسا)‬
‫أنت نجمتي الكبيرة‬
‫والآن اركبي السيارة"‬
‫"هناك أمر واحد ثابت‬
‫الحياة ليست تجربة فستان‬
‫أعذروني بينما أقول ما هو واضح‬
‫قوموا بالأمر بأقصى ما يمكن‬
‫وإلا ستفسدون فرصتكم‬
‫حان الوقت لنمسك بزمام الأمور‬
‫ونوضح أن الليلة ملك…‬
‫ونوضح أن الليلة ملك…"‬
‫انتظري عندك. سأفتح الباب. اتفقنا؟ حسنًا.‬
‫- أنتم جاهزون؟‬
‫- نحن جاهزون. لا نطيق الانتظار.‬
‫- أمسك هذه. أريد التقاط صورة.‬
‫- حسنًا. ها نحن.‬
‫عجبًا.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- انظري إلى نفسك!‬
‫تبدين مذهلة!‬
‫هل أنت متأكدة من أنه ليس أنثويًا جدًا؟‬
‫لا، إنه أنثوي بالمقدار الصحيح.‬
‫- قمت بعمل جيد.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫أين رفيقتك؟‬
‫سنلتقي في صالة الرياضة.‬
‫لا تزال خجولة حيال الأمر.‬
‫حسنًا، هنا سنتركك.‬
‫أنجزنا عملنا.‬
‫اذهبي. استمتعي بأفضل وقت في حياتك.‬
‫أيمكنك مرافقتي إلى الداخل؟‬
‫أشعر ببعض التوتر.‬
‫بالطبع. تشبثي.‬
‫- مستعدة؟‬
‫- نعم.‬
‫- تمسكي بهذه اليد.‬
‫- آسفة!‬
‫هيا بنا.‬
‫- من يريد شرابًا؟‬
‫- فقط إن كان به كحول.‬
‫ها هي تسير مبتعدة.‬
‫الشاحنة الصغيرة الظريفة.‬
‫- سنقوم بذلك!‬
‫- تفضلي.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- أنا أستوضح الأمر. لحظة.‬
‫- أين الجميع؟‬
‫ثمة خطب ما. موقف السيارات فارغ تمامًا.‬
‫رباه. ما موضوع هذه الحفلة الراقصة؟‬
‫زنزانات الإعدام؟‬
‫سيد "هوكينز"، أين كل الطلاب؟ أنا لا أفهم.‬
‫أمي، ماذا يجري؟‬
‫لماذا لسنا في صالة الرياضة؟‬
‫في آخر لحظة، كانت هناك مشكلة.‬
‫كان علينا تغيير مكان الحفلة.‬
‫لا يا أمي، ماذا يجري؟‬
‫طلبت المحكمة من جمعية الآباء والمعلمين‬
‫تنظيم حفلة جامعة.‬
‫لا تقلقي. لا بأس. فعلنا ما طُلب منا.‬
‫كانت هناك بعض المقاومة.‬
‫لذلك اجتمع الآباء من دون علمي،‬
‫ونظموا حفلتين راقصتين.‬
‫واحدة للطلاب في "إلكس لودج" في البلدة.‬
‫وهذه لك أنت فقط.‬
‫- نظمنا لها حفلة راقصة.‬
‫- ماذا؟‬
‫انتظر، لا.‬
‫تلقيت رسائل نصية من طلاب المدرسة.‬
‫قال الجميع إنها هنا.‬
‫وكانوا يكذبون عليك. كان جزءًا من الخطة.‬
‫- لقد كذبت عليّ.‬
‫- من الكاذبة؟‬
‫نعلم بأمرك أنت و"إيما".‬
‫ثقي بي، نحن نقدّم لك خدمة.‬
‫لا.‬
‫- يا إلهي. هذه قسوة شديدة.‬
‫- سأبكي.‬
‫حسنًا يا عزيزتي. انظري إليّ.‬
‫- "أنجي".‬
‫- نعم.‬
‫- أريد الذهاب إلى المنزل.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫- هذا لا يحدث.‬
‫- ونحن معك، وهذا فظيع.‬
‫- لا.‬
‫- عزيزتي.‬
‫"هناك أمر واحد ثابت‬
‫الحياة ليست تجربة فستان‬
‫حين يجد الناس كبش فداء يدينونه‬
‫قمنا بالأمر بأقصى ما يمكن‬
‫ومع ذلك أفسدنا فرصتنا‬
‫أظن أنه كان يجب أن أعرف‬
‫طوال الوقت كانت الليلة‬
‫ملكًا‬
‫لهم"‬
‫- "أليسا"؟‬
‫- أقسم إنني لم أكن أعلم.‬
‫كيف يُعقل أنك لم تعرفي؟‬
‫كنت في لجنة الحفلة الراقصة.‬
‫"شيلبي" و"كايلي" خططتا لذلك.‬
‫عرفتا بأننا على علاقة وحرصتا على ألا أعرف.‬
‫- لم ترغبا في أن أخبرك.‬
‫- تعالي إذًا للقائي.‬
‫لا أستطيع.‬
‫اسمعي، أمي هنا.‬
‫اتركيها. أخبريها بأنك مثلية جنسيًا!‬
‫أخبريها بأننا مغرمتان.‬
‫تلك كانت الخطة، أليس كذلك؟‬
‫أنا آسفة حقًا.‬
‫استمتعي في حفلة الأشخاص الطبيعيين الراقصة.‬
‫انتظري. "إيما".‬
‫"إيما"!‬
‫إليك ما سنفعله.‬
‫سنذهب إلى تلك الحفلة الراقصة.‬
‫لا يمكنهم منعنا. سندخل إلى تلك الصالة…‬
‫لا! يكفي.‬
‫هذه بالفعل أسوأ ليلة في حياتي.‬
‫أرجوكم، توقّفوا عن مساعدتي.‬
‫"إيما"!‬
‫هذه كارثة حقيقية.‬
‫هذه مشكلة علاقات عامة.‬
‫لا يا "شيلدون".‬
‫كانت لدينا مشكلة علاقات عامة في "نيويورك".‬
‫كان يُفترض بهذا الأمر أن يحلّها.‬
‫لكن هذا…‬
‫هذا يفطر القلوب.‬
‫ألهذا السبب جئتم إلى هنا؟ للدعاية؟‬
‫طُلب مني قراءة بيان.‬
‫"ثانوية (جيمس ماديسون)"‬
‫"ما حدث هنا لم يكن نتيجة لخطة محكمة‬
‫لإذلال هذه الفتاة، كما تناقلت الصحف.‬
‫جمعية الآباء والمعلمين‬
‫في ثانوية (جيمس ماديسون)‬
‫شعرت بأن (إيما) لن تكون بأمان‬
‫إن سمحنا لها بحضور الحفلة الراقصة‬
‫مع بقية الطلاب‬
‫لأن الحقيقة المرّة‬
‫هي أن بعض الناس في مجتمعنا‬
‫يشعرون بالإهانة بسبب خياراتها في الحياة."‬
‫لا أستطيع حتى استيعاب هذا.‬
‫إنه كابوس. يا إلهي!‬
‫أريد أن أكون المتفائلة الساذجة هنا.‬
‫لعبت دور "نيلي بوربوش" في "ساوث باسيفيك".‬
‫كانت حفلة عشاء مع مسرحية، لكن…‬
‫هذا فظيع. بالفعل.‬
‫شكرًا على بقائك معي خلال اليومين الماضيين.‬
‫كنت صديقة طيبة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم. تبدين متفاجئة.‬
‫لا، لكنني…‬
‫أنا فتاة جوقة. أنا…‬
‫لا أحد يشكرني أبدًا. إنهم لا يرونني حتى.‬
‫أمضيت حياتي كلها أحاول البقاء ضمن اللعبة،‬
‫والسيطرة على احتساء الكحول خلال النهار.‬
‫هذا لطيف حقًا. شكرًا يا صغيرتي.‬
‫اسمعي، ستتخطين هذه الأزمة. أنا متأكدة.‬
‫حين رفضني والداي وتوقفا عن حبي‬
‫خلت أنه أسوأ شعور سيراودني يومًا.‬
‫والآن حدث هذا…‬
‫وينتابني شعور أسوأ.‬
‫- عزيزتي…‬
‫- لم أشعر بوحدة كهذه قط في حياتي.‬
‫لكنك لست بمفردك.‬
‫أنا معك.‬
‫وسنبقى رفيقتين مهما كانت الظروف،‬
‫كما لديك أصدقاء.‬
‫أين هم؟‬
‫- هذا هو المكان.‬
‫- نعم، إنه هو.‬
‫- لا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "إيما"، أيمكننا الدخول؟‬
‫- نعم.‬
‫- أحضرنا "هاغن داس".‬
‫- إنها مثلجات فاخرة.‬
‫أعرف ما هي "هاغن داس". أعطني إياها.‬
‫"إيما"، أعلم أنك قلت‬
‫إنك لا تريديننا أن نساعدك،‬
‫لكننا لا نستطيع السماح لهم‬
‫بالإفلات بفعلتهم. يجب أن نقاوم.‬
‫أعرف أن الجميع غاضبون حقًا.‬
‫لكنني أعتقد أنه علينا أن نعترف‬
‫أننا زدنا الأمور سوءًا.‬
‫أعتقد أن أفضل ما يمكننا فعله‬
‫هو تقليل خسائرنا والعودة إلى الديار.‬
‫- لا، لن نغادر.‬
‫- لا!‬
‫"دي دي"، سنبقى هنا،‬
‫وسنقلب الوضع رأسًا على عقب.‬
‫- علينا جذب الإعلام إلى جانبنا.‬
‫- نعم، كيف؟‬
‫"إيما"، يجب أن تتقدمي‬
‫وتكوني وجه هذه القضية.‬
‫وهل ستذهب بذلك إلى الحفلة الراقصة؟‬
‫لم يعد الأمر يتعلق بالحفلة الراقصة.‬
‫هذه مسألة خطأ أو صواب.‬
‫نحتاج إلى جمهور وطني،‬
‫والظهور على تلفاز وقت الذروة.‬
‫هل تريدون جمهورًا وبسرعة؟‬
‫علينا استخدام ورقتنا الرابحة.‬
‫- كل ما نحتاج إليه هو اتصال بـ"إيدي شارب".‬
‫- لا.‬
‫- "دي دي"!‬
‫- إنه محق.‬
‫إن طلبت منه خدمة، فسيرغب في شيء بالمقابل،‬
‫وما سيرغب فيه هو منزل "هامبتونز".‬
‫كان يحاول الحصول عليه منذ سنوات.‬
‫حسنًا. اسمع يا "شيلدون"،‬
‫يجب أن تظهر هذه الفتاة على التلفاز.‬
‫- حسنًا.‬
‫- رائع.‬
‫لا، هذا ليس رائعًا.‬
‫آسفة، لكن يستحيل أن أقف أمام كاميرا‬
‫وأروي قصتي لملايين الناس.‬
‫لا أستطيع القيام بهذا.‬
‫- أترون؟‬
‫- أرجوكم، ارحلوا فحسب.‬
‫- "إيما"، إن لم تفعلي شيئًا… حسنًا.‬
‫- "باري". اذهب.‬
‫- حسنًا. فهمت.‬
‫- اذهبوا.‬
‫سأتولى الأمر. أعرف ما أقوم به.‬
‫دعني أقوم بعملي.‬
‫لا بد من وسيلة لتخليص هذا المجتمع‬
‫وهذه البلاد من عدم التسامح هذا.‬
‫لم أنت هنا؟ ماذا حدث لـ"غودسبيل"؟‬
‫أُلغي العرض في "إنديانابوليس"،‬
‫والقاعدة البحرية في خليج "غوانتانامو".‬
‫سأبحث عن الشباب وأغني الـ"راب"‬
‫بمعنى غير موسيقي.‬
‫لنذهب ونحضر المزيد.‬
‫ملعقتان هذه المرة.‬
‫هيا بنا.‬
‫يجب أن نتوقف.‬
‫قبل أن تعظيني أو تركليني حتى الموت‬
‫بساقيك الطويلتين،‬
‫أو أيًا كان ما ستفعلينه،‬
‫أعلم أنه عليّ القيام بشيء ما.‬
‫لكنني لا أستطيع ببساطة.‬
‫يجب أن تقومي بهذا.‬
‫يجب أن تفعلي هذا من أجلنا جميعًا‬
‫نحن الواقفون جانبًا بانتظار المضيّ قدمًا.‬
‫أنا خائفة جدًا.‬
‫دعيني أخبرك قصة.‬
‫إنه العام 1975‬
‫وفرقة "شيكاغو" الأصلية‬
‫كانت تقدم العرض الأولي،‬
‫وأُصيب طاقم التمثيل‬
‫بأسوأ إنفلونزا في التاريخ.‬
‫كان عليهم الاستعانة‬
‫بالبديلة الثالثة لدور "روكسي هارت"‬
‫وكانت تشعر بالخوف، مثلك تمامًا.‬
‫وكان "فوسي"، المعروف بكونه قاسيًا،‬
‫يختبر قدراتها‬
‫وكانت مذعورة.‬
‫والأسوأ من ذلك، كانت تؤدي الدور كرجل آلي.‬
‫فقال "فوس"، "يا فتاة. استفيقي.‬
‫أنت تعرفين الخطوات.‬
‫وحفظت النغمات.‬
‫أين حيويتك يا عزيزتي؟"‬
‫ورغم أنها لم تكن قد سمعت‬
‫تلك الكلمة من قبل،‬
‫عرفت فورًا ما تعنيه.‬
‫فخرجت إلى بقعة الضوء،‬
‫وقدمت أداءً رائعًا للغاية،‬
‫لدرجة أن الجمهور كله وقف يهتف لها!‬
‫وتلك الفتاة كانت أنت!‬
‫ماذا؟‬
‫كم تخالين عمري؟‬
‫كان ذلك في العام 1975! لا.‬
‫بيت القصيد أن كل فتاة عملت مع "فوسي"‬
‫تعرف تلك القصة.‬
‫يتعلّق الأمر بإيجاد نورك.‬
‫"حين يكون أمامك تحديًا‬
‫وتشعرين بالخوف والقلق‬
‫أضيفي بعض الحيوية‬
‫إن خانتك شجاعتك ما الذي سيبدد مخاوفك؟‬
‫الحيوية هي الأسلوب مع الثقة بالنفس‬
‫قد يبدو الأمر مبتذلًا أو سقطًا‬
‫لكن حين تكونين خائفة أو مترددة‬
‫ستجدين أن تلك الحيوية ستخضع خوفك سريعًا‬
‫وإن قال الناس إنك لا تستطيعين الفوز‬
‫ما الذي سيوقفهم في لحظة؟‬
‫أضيفي بعض الحيوية‬
‫لا يوجد منافس لفتاة تتمتع بالحيوية‬
‫فاكشفي ألاعيبهم وأبرزي مواهبك‬
‫بشكل لا تستطيع أية فتاة أخرى‬
‫في هذه البلدة فعله‬
‫بدلًا من الاستسلام‬
‫أضيفي بعض الحيوية"‬
‫لا أظن أنني أستطيع ذلك.‬
‫مجرّد فكرة الوقوف أمام كل أولئك الناس‬
‫تثير هلعي.‬
‫انظري إلى يديّ، إنهما ترتجفان.‬
‫"إن كانت يداك ترتجفان‬
‫أدّي بهما حركات الـ(جاز)"‬
‫- ألا يبدو هذا أفضل؟‬
‫- لا.‬
‫جرّبي هذا.‬
‫هذا محرج.‬
‫أنت لا تفهمين مبدأ الحيوية.‬
‫الحيوية لا تتعلّق بالحركات.‬
‫بل تنبع من داخلك.‬
‫أدّي الحركات وأضيفي بعض الحيوية.‬
‫أغمضي عينيك.‬
‫فكري في السيدة "غرين".‬
‫فكري في الحفلة الراقصة المزيفة تلك.‬
‫والآن فكري أخيرًا في القيام بشيء حيال ذلك.‬
‫أرى الأمر! أرى حيويتك!‬
‫والآن، اتبعيني!‬
‫"افعلي ما يفعله الشجعان والمتسلطون‬
‫وإن مزقوك إلى أشلاء‬
‫اسألي نفسك ماذا قد يفعل (بوب فوس)؟‬
‫سيجعل الناس يغيرون رأيهم بالرقص‬
‫الرقص!‬
‫وإن قال الناس إنك لا تستطيعين الفوز‬
‫ما الذي سيوقفهم في لحظة؟‬
‫أضيفي بعض الحيوية‬
‫لا يوجد منافس لفتاة تتمتع بالحيوية‬
‫فاكشفي ألاعيبهم‬
‫وأبرزي مواهبك‬
‫بشكل لا تستطيع أية فتاة أخرى‬
‫في هذه البلدة فعله‬
‫بدلًا من الاستسلام‬
‫أضيفي بعض الحيوية"‬
‫بعد أن وجدت حيويتك،‬
‫آن الأوان لتريها للعالم.‬
‫- هل تعرفين كيف؟‬
‫- نعم.‬
‫كنت امرأة حياتي نوعًا ما.‬
‫أنت كنت رجل حياتي.‬
‫وكنت أفكر أن هذا قد يكون آخر لقاء لنا…‬
‫يجب ألا نفعل هذا.‬
‫إنه يوم جمعة الأفلام الرومانسية الكوميدية.‬
‫إنه يوم مخيف.‬
‫يجدر بنا أن نساعد "إيما".‬
‫- يجب أن نظهرها على التلفاز.‬
‫- يعمل "شيلدون" على ذلك. بربك.‬
‫- كيف يعمل هذا القناع بأية حال؟‬
‫- إنها أمواج تحت حمراء.‬
‫- تقلل من الانتفاخ.‬
‫- جيد.‬
‫لكن لا يمكنك وضعه لفترة طويلة. سيفجّر رأسك.‬
‫ماذا؟‬
‫"يومًا ما حين أكون محبطًا جدًا‬
‫وعالمي بارد…"‬
‫شاهدت هذا الفيلم مع "إيدي".‬
‫- كان ذلك في موعدنا الأول.‬
‫- حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫ثم… اصطحبني لتناول العشاء بعده.‬
‫في الواقع، أنا اصطحبته.‬
‫لم يكن يملك النقود.‬
‫كان مبتدئًا في مجال الكوميديا،‬
‫ولم يكن لديه برنامج كبير كما اليوم.‬
‫طوال 15 عامًا لم يكن يملك النقود.‬
‫ودفعت أنا الفاتورة.‬
‫- كانت تلك خطوة سيئة.‬
‫- واضح. ما زلت أدفع حتى الآن.‬
‫هل أستطيع الإدلاء بملاحظة؟‬
‫هل هي ملاحظة لطيفة أم مزعجة؟‬
‫لم تنسي حبه.‬
‫لا، لا تقل هذا. أنا لست… ثق بي.‬
‫تجاوزت حبه منذ زمن بعيد.‬
‫أنا غاضبة من نفسي فحسب، أنا…‬
‫لماذا استغرق الأمر مني كل هذا الوقت…‬
‫لأعرف الحقيقة.‬
‫لقد صدّقته. صدّقته في كل مرة.‬
‫"أعدك، هذه العلاقة ليست مهمة."‬
‫"إنها بلا معنى. إنها لا تعني لي شيء.‬
‫لقد انتهت."‬
‫أخيرًا فهمت الرسالة. لم يحبني.‬
‫لم…‬
‫لم أكن أروق له حتى.‬
‫لكنه أحب النقود.‬
‫نعم، لذلك طلّقته.‬
‫فسخت العلاقة…‬
‫وأعطيته نصف نقودي.‬
‫والآن ها نحن هنا، نغني للشاحنات.‬
‫وهو لديه برنامج ناجح على التلفاز.‬
‫وما زلت أدين له بنصف راتب البطالة.‬
‫أنا "إيدي شارب"!‬
‫أهلًا بكم جميعًا! ما حكمة اليوم؟‬
‫لا توقّعوا عقد ما قبل الزواج!‬
‫وهل تعلم ما أسوأ ما في الأمر؟‬
‫لقد تجمدت.‬
‫أخذ قلبي الصغير والحساس والجميل،‬
‫وسحقه.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إليك ما ستفعلينه، مفهوم؟‬
‫سترتدين ثوبًا مثيرًا، كذلك الوشاح الأصفر‬
‫وذلك الحذاء الظريف الصغير.‬
‫وستسيرين بثقة‬
‫إلى مكتب المدير كفتاة شقية.‬
‫"توم"؟ إنه معجب. صديق.‬
‫حسنًا…‬
‫إنه معجب بك.‬
‫بصفته معجبًا. صديقًا.‬
‫لا أدري. لم أعد أروق له كثيرًا حتى.‬
‫كفى هراءً. أفعل أي شيء‬
‫لأحظى برجل ينظر إليّ كما ينظر هو إليك.‬
‫كفاك.‬
‫أنت تداعب قلبي بإصبعك.‬
‫قلبك الصغير والحساس والجميل‬
‫الذي لا يزال ينبض.‬
‫هل تعتقد أنني أروق له حقًا؟‬
‫يا إلهي، نعم!‬
‫"باري"!‬
‫- أحبك!‬
‫أنت بارع في كل شيء.‬
‫حسنًا، لا.‬
‫فكرتك هذه ذكية جدًا.‬
‫- والحذاء؟‬
‫- الحذاء الصغير الظريف.‬
‫هذه هي.‬
‫هذا جيد.‬
‫والآن…‬
‫أنت.‬
‫كنت أفكر فيك منذ وصلنا إلى هنا.‬
‫كنت أعلم أن الأمر سينقلب ويعود إليّ.‬
‫وأعتقد أنه قد آن الأوان‬
‫ليداعب أحدهم قلبك المثليّ الصغير.‬
‫هل سنقوم بذلك؟ حسنًا.‬
‫هل أصبو إلى الأكثر وسامة‬
‫علمًا أن جمالي فوق المتوسط؟ نعم و…‬
‫والداك. أنت من "أوهايو"، صحيح؟‬
‫وبعد؟‬
‫نحن في "إنديانا".‬
‫- "أوهايو" و"إنديانا" قريبتان.‬
‫- أفهم ما ترمين إليه.‬
‫لديك والدان حيّان‬
‫لن تقترب منهما كما أنت قريب الآن.‬
‫- برأيي أن تتصل بهما.‬
‫- لا.‬
‫لقد طرداني.‬
‫هل فعلا ذلك حقًا؟‬
‫قلت لهما إنني مثليّ جنسيًا،‬
‫فأرادا اصطحابي إلى العلاج النفسي‬
‫لتغييري تمامًا.‬
‫دع والديك يريان من أنت قبل فوات الأوان.‬
‫إن لم تفعل…‬
‫فستندم على ذلك.‬
‫لست أنا من عليه أن يندم.‬
‫أنا كنت الطفل.‬
‫أنا كنت الطفل!‬
‫كان عمري 16 عامًا.‬
‫16 عامًا. كنت مذعورًا.‬
‫مذعورًا!‬
‫كنت بحاجة إلى شيء واحد منهما‬
‫ولم يستطيعا إعطاءه لي. لذلك إياك…‬
‫هلا يتوجه الطلاب التالية أسماؤهم‬
‫إلى قاعة الاحتجاز بعد المدرسة؟‬
‫"هارلان دوليتل"…‬
‫مرحبًا.‬
‫…"أوليفيا بلانك"، "فرانسيس دوليتل".‬
‫شكرًا لكم.‬
‫كل واحد منهم تناول قضمة.‬
‫- ماذا فعلتم؟‬
‫- نعم، قضمة كبيرة.‬
‫أقدّر ذلك. وداعًا.‬
‫هل أقاطع شيئًا؟‬
‫كنت أقوم ببعض الأبحاث،‬
‫وأحاول أن أعرف‬
‫إن كانت الأقراص المعقمة للمباول سامة.‬
‫كيف أستطيع مساعدتك؟‬
‫كنت أتجول في المدينة طوال اليوم.‬
‫رأيت المناظر الطبيعية.‬
‫و…‬
‫بيت القصيد هو أنني اعتقدت‬
‫أنك قد ترغب في اصطحابي للعشاء‬
‫وفي تبجيلي مجددًا.‬
‫لا، لا أرغب في ذلك.‬
‫والآن، اعذريني، لديّ عمل أقوم به.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لماذا الجميع غاضب مني طوال الوقت؟‬
‫أنا غاضب شخصيًا، لأنك انتهازية.‬
‫جئت إلى هنا من أجل الدعاية. أنت شخص فظيع.‬
‫لا يحق لأحد أن يتكلم معي على هذا النحو!‬
‫لقاؤك شخصيًا كان مخيبًا للآمال.‬
‫أردتك أن تكوني "دولوريس".‬
‫من تكون "دولوريس" بحق السماء؟‬
‫من "ابتلع القمر".‬
‫كانت مبهجة. ومليئة بالشجاعة والأمل.‬
‫- حسنًا، لكنها شخصية وهمية.‬
‫- لكنك جعلتها حقيقية.‬
‫حين غنيت "السيدة تتحسّن" لـ"تروي غيبسون"،‬
‫كنت تعترفين بأنك لست مثالية‬
‫وبأنك تستطيعين التحسّن.‬
‫لهذا السبب لم يطرد شخصيتك‬
‫من استعراض السيرك.‬
‫كانت متواضعة ووقورة.‬
‫- اعتقدتك كذلك.‬
‫- أنا لست كذلك.‬
‫لست "دولوريس".‬
‫أنا ممثلة بارعة فحسب وأنت…‬
‫مدرّس ثانوية من بلدة ريفية‬
‫لا يعرف الفرق بين الحقيقة والخيال.‬
‫- هل انتهينا؟‬
‫- نعم، انتهينا.‬
‫"السيدة تتحسّن‬
‫لذلك لا تيأس منها‬
‫سألت، (هل هي مثالية؟)‬
‫وجوابي هو لا"‬
‫أعرف ما تقومين به.‬
‫"إنها بحاجة إلى توسيع مقدراتها‬
‫وتهذيب أدائها‬
‫لكن يمكنها أن تكون ورقة رابحة‬
‫لذلك أتوسّل إليك يا سيدي‬
‫لا تيأس منها بعد"‬
‫تحاولين نيل استحسان المعجب في داخلي.‬
‫لم يعد ينجح ذلك.‬
‫"السيدة تتحسّن كثيرًا لدرجة أنها تتبجّح‬
‫أعرف أن لديك معايير‬
‫يمكنك تقديم الملاحظات‬
‫لا توجد مشكلة، ولهذا أتمنى أن ترى‬
‫أنه ما من سبب للامتعاض‬
‫لذلك أتوسّل إليك يا سيدي‬
‫لا تيأس منها بعد"‬
‫جديًا يا "دي دي"، هذا مزعج.‬
‫يشبه الأمر أن أعيش خيالًا لا أريده.‬
‫"يعتقد الجميع أن لديّ عللًا‬
‫لن أتمكن من تصحيحها‬
‫حتى أنت تميل إلى الاعتقاد‬
‫أن أدائي غير مصقول‬
‫لكنني أعدك أنه مع مرور الوقت‬
‫ستزداد مقدراتي‬
‫وستنسى شكوكك وهواجسك‬
‫السيدة تتحسّن، وتزيل كل الشكوك"‬
‫مهلًا!‬
‫"لديها جوانب فاتنة خفية لا بد أن تظهر‬
‫لا بد أن تكتشف أن ظاهرها لا يمثل جوهرها"‬
‫أريدك أن تتوقفي.‬
‫"لذلك لا تقدم على خطوة ستندم عليها‬
‫لذلك أتوسّل إليك يا سيدي‬
‫لا تيأس منها‬
‫بعد!"‬
‫أعترف بأن هذا أثّر فيّ.‬
‫أترى؟‬
‫هناك أمل في إصلاحي.‬
‫كان هذا عملًا غير أناني إطلاقًا.‬
‫يدفع الناس أسعارًا عالية لذلك الأداء.‬
‫حسنًا، انصرفوا.‬
‫"دي دي"، عدم تقاضي أجر لقاء الاعتذار‬
‫ليس عملًا غير أناني.‬
‫ماذا دهاك بحق السماء؟‬
‫إن أردت أن يحبك الناس بدلًا من أن يكرهوك،‬
‫يجب أن تكوني طيبة.‬
‫أن تكوني شخصًا طيبًا.‬
‫يجب أن تضعي مصالح الآخرين قبل مصلحتك.‬
‫أنت لا تفهم. أنا شخصية مشهورة.‬
‫كل شيء يدور حولي. كان الأمر كذلك لعقود.‬
‫هذه هي فائدة الشهرة.‬
‫لذلك أحتاج إلى إعادة برمجة.‬
‫يجب أن أنسى أمورًا كالدفع وأخذ الأشياء.‬
‫نعم.‬
‫أحتاج إلى مساعدة في ذلك. أحتاج إلى…‬
‫مدرّس.‬
‫رجاءً.‬
‫لنذهب إلى مكان‬
‫ونناقش كيف تكونين إنسانة طيبة.‬
‫"التفاح" و"النحل"؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- كنت أخشى ألا تأتين.‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- آسفة بشأن ما حدث.‬
‫- هل كنت على علم بالأمر؟‬
‫- "إيما"! أنت تعرفينني.‬
‫- هل أعرفك حقًا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫ما طبيعة علاقتنا؟‬
‫- لا، تعرفين ما طبيعتها.‬
‫- لا، لا أعرف.‬
‫هل تعرفين كيف شعرت بوقوفي‬
‫بذلك الفستان الغبي وحيدة في صالة الرياضة،‬
‫مع علمي أن الناس خططوا‬
‫لأفضل طريقة لإيلامي؟‬
‫- لا بد أنه كان شعورًا فظيعًا.‬
‫- بالفعل.‬
‫لكن أسوأ ما في الأمر…‬
‫أسوأ ما في الأمر هو أنك لم تأتي‬
‫رغم أنك كنت تعرفين ما حدث.‬
‫لم تأتي وتحاولي الإمساك بيدي‬
‫أو تحاولي إخراجي من هناك.‬
‫- لم أستطع، مفهوم؟‬
‫- لماذا؟‬
‫تعرفين كيف هي أمي.‬
‫إنها تحب السيطرة.‬
‫"يجب أن يكون شعري مثاليًا‬
‫وعلاماتي متفوقة‬
‫عليّ الانضمام إلى نادي المناظرة‬
‫ولا جدال في هذا‬
‫عليّ ارتياد مخيّم الكتاب المقدس كل صيف‬
‫لإبقائي نقية ونظيفة‬
‫هناك قوانين لا حصر لها‬
‫عندما تكونين (أليسا غرين)‬
‫يجب أن تكون الكؤوس للمركز الأول‬
‫والأشرطة يجب أن تكون زرقاء‬
‫هناك دائمًا منافسة أو حلقة أقفز عبرها‬
‫ضحّت أمك لذلك عليك الفوز‬
‫بلقب ملكة العودة إلى المدرسة‬
‫فعندما تكونين (أليسا غرين)‬
‫لا توجد مساومة في الحياة‬
‫وتتمنين لو كان هناك عالم‬
‫تكون حياتك فيه حرة‬
‫وحين ينتقدك الناس، يكون بإمكانك تجاهلهم‬
‫وفي تلك الحياة الأخرى‬
‫حين تقولين لنفسك (كوني شجاعة)‬
‫لا يكون عليك أن تتراجعي‬
‫وهذا هو الشيء الوحيد الذي أتوق إليه‬
‫لكن يجب أن تكون مشاعرك مزيفة‬
‫ويجب أن تراقبي وزنك‬
‫إن لم يعجبك أن تكوني مشجعة رياضية‬
‫يُستحسن أن تتظاهري بأنه يعجبك‬
‫ليكن كل شيء مثاليًا عندما تبلغين سن الـ18‬
‫لا تسألين كيف أو لماذا‬
‫عندما تكونين (أليسا غرين)‬
‫حسّني كل نقاط قوتك وأخفي الأمور التي تنقصك‬
‫لأن أمك مقتنعة أنك إن كنت مثالية‬
‫فلربما يعود والدك‬
‫لا تكونين على طبيعتك‬
‫ولا ما تريده هي، أنت شيء ما في الوسط‬
‫حياتك كلها كذبة عندما تكونين (أليسا غرين)"‬
‫سأخرج على الملأ وأروي قصتي.‬
‫- هلا تفعلين ذلك معي؟‬
‫- أود ذلك. أنا…‬
‫نعم، لا يكفي أن تودي ذلك.‬
‫أنا مقتنعة بأن لديك مشاعر تجاهي.‬
‫لكنني لم أعد أستطيع القيام بهذا.‬
‫هذا مؤلم جدًا.‬
‫هل تقطعين علاقتك بي؟‬
‫أعتقد ذلك، نعم.‬
‫وداعًا.‬
‫"لا تكونين على طبيعتك‬
‫ولا ما تريده هي، أنت شيء ما في الوسط"‬
‫رأيت التقرير على "سي إن إن".‬
‫قالوا إن "إدجواتر" مليئة بالتعصّب.‬
‫إنه ذلك الشاب من مسلسل "تكلّم مع اليد".‬
‫مرحبًا يا شباب، كنت أتجول‬
‫وأستمتع بالثقافة الأمريكية الجميلة.‬
‫لسنا مهتمين.‬
‫أشعر بأن هناك فارقًا إديولوجيًا بيننا،‬
‫لكن إن تعرّفنا على بعضنا،‬
‫فلربما نستطيع تقريب وجهات النظر، صحيح؟‬
‫لذلك سأبدأ أنا.‬
‫أنا "ترينت". أنا ممثل.‬
‫شُحذت مهارتي في مرجل "جوليارد".‬
‫أنا متأكد من أن مدرّسي المسرح لديكم‬
‫أخبروكم عن ذلك المعهد.‬
‫- ليس لدينا برنامج مسرحي.‬
‫- لا عجب أنكم تفتقرون إلى التعاطف.‬
‫لنبدأ بك.‬
‫- أنا؟‬
‫- نعم. لماذا تكرهين المثليين؟‬
‫- أنا شخص طيب، صحيح يا "شيلبي"؟‬
‫- نعم، جميعنا طيبون.‬
‫- نذهب إلى الكنيسة.‬
‫- نحن مسيحيون.‬
‫أنا متأكد من أنكم تخرقون يوميًا‬
‫الكثير من القوانين في الكتاب المقدس.‬
‫هذا أمر مختلف.‬
‫حقًا؟‬
‫لا يمكنكم اختيار‬
‫ما يعجبكم في الكتاب المقدس لتؤمنوا به.‬
‫نحن لا نفعل هذا.‬
‫حقًا؟ ما هذا إذًا؟‬
‫"(كايلي) لديها وشم صغير‬
‫هذا الوشم محرّم‬
‫(كايلي)، خمني ما الذي ينتظرك"‬
‫ماذا؟‬
‫"أبدية في بحيرة متقدة في الجحيم‬
‫مهلًا!‬
‫(شيلبي)، تبدين لطيفة لي‬
‫لكن إن عرف الناس‬
‫أنك فقدت عذريتك‬
‫فسنرجمك أنت وعائلتك‬
‫ماذا؟‬
‫أو يمكننا إحلال المنطق بدلًا من ذلك‬
‫حين تشعرون بالضياع من المفيد دومًا تذكّر‬
‫تلك الكلمات الخالدة التي قالها (يسوع)‬
‫حقًا؟‬
‫هناك وصية واحدة تفوق كل الوصايا‬
‫أحب قريبك كنفسك‬
‫أحب قريبك كنفسك تفوق كل الوصايا‬
‫أحب قريبك كنفسك تفوق كل الوصايا"‬
‫- أتعلم؟ كلامك منطقيّ نوعًا ما.‬
‫- عم تتكلمين؟‬
‫بربكم. ألا تشعرون بالأسف ولو قليلًا‬
‫على "إيما"؟‬
‫- كنتم تمضون الوقت معًا.‬
‫- قبل أن تصبح مثلية.‬
‫ربما كانت مثلية دومًا.‬
‫تمامًا، لأن الله خلقها كذلك يا "شيلبي".‬
‫- بربك. ماذا؟‬
‫- كلام فارغ.‬
‫- انظروا! إنهم فتيان "غودسبيل"!‬
‫- مرحبًا يا "ترينت". ماذا يجري؟‬
‫- ادعموني يا شباب.‬
‫- بماذا؟‬
‫إنه يحاول إرباكنا لأن زوج أمي يقول دائمًا…‬
‫زوج أمك؟ هل تعني أن والديك مطلّقان؟‬
‫نعم، وماذا في ذلك؟‬
‫الطلاق محرّم تمامًا.‬
‫"لا أقصد تبسيط الأمور كثيرًا‬
‫لكن النص الديني يلمّح‬
‫إلى أن أمك يجب أن تموت‬
‫ما رأيك بالغد،‬
‫إن لم تكن لديها مشاريع أخرى؟‬
‫يستحيل تحديد‬
‫أية قواعد يمكنكم خرقها‬
‫لنرجو أنك لا تمارس العادة السرية‬
‫لأن النص الديني يقول إنه سيكون علينا قص…‬
‫يديك‬
‫أو يمكننا إحلال المنطق بدلًا من ذلك‬
‫حين تشعرون بالضياع من المفيد دومًا تذكّر‬
‫تلك الكلمات الخالدة التي قالها (يسوع)‬
‫هناك وصية واحدة تفوق كل الوصايا‬
‫أحب قريبك كنفسك‬
‫أحب قريبك كنفسك تفوق كل الوصايا‬
‫نعم!‬
‫- أحب قريبك كنفسك‬
‫أحب قريبك كنفسك‬
‫تفوق كل الوصايا‬
‫أحب قريبك كنفسك تفوق كل الوصايا‬
‫أحب قريبك كنفسك‬
‫- تفوق كل الوصايا‬
‫- أحب قريبك كنفسك‬
‫اسمعوا النداء‬
‫حان الوقت لاتخاذ خيارات أفضل‬
‫توقّفوا عن الكراهية وارفعوا أصواتكم‬
‫أحب قريبك كنفسك‬
‫هي الوصية التي تفوق كل الوصايا‬
‫- أحب قريبك كنفسك‬
‫يا (يسوع)، تسلّم زمام الأمور ووجهها‬
‫إن كنتم تشعرون بالروح القدس‬
‫هيا يا شباب، ودعوني أسمعكم تقولونها، ماذا؟‬
‫- أحب قريبك كنفسك‬
‫- رائع!‬
‫أحب قريبك كنفسك‬
‫أحب قريبك كنفسك تفوق‬
‫- كل الوصايا!‬
‫- أحب قريبك كنفسك‬
‫تفوق كل الوصايا!"‬
‫تفضّلي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا!‬
‫لا بأس. إنه يعرف ما نخطط له.‬
‫أنا موافق على ذلك،‬
‫بشرط أن تكون "إيما" مرتاحة لذلك.‬
‫لقد نفد حظها، لأنه ليس لدينا أي حل.‬
‫لم ينته الأمر بعد. "دي دي".‬
‫رتبت لظهورها على التلفاز،‬
‫في برنامج "إيدي شارب".‬
‫حجزنا لها موعدًا ليلة الغد الساعة 8 ليلًا.‬
‫ليس المنزل في "هامبتونز".‬
‫بلى.‬
‫مرحبًا يا "إيدي"، أنا "دي دي"،‬
‫زوجتك السابقة المعنّفة.‬
‫لكنني أتصل لمسألة أخرى تمامًا.‬
‫ما قمت به…‬
‫هو وضع مصلحتها أمام مصلحتي.‬
‫من دون أن أتوقّع شيئًا بالمقابل.‬
‫ليست لديّ غايات مبطنة‬
‫غير التخفيف عن عبء شخص آخر.‬
‫"دي دي"، هذا كرم هائل من جانبك!‬
‫أعلم!‬
‫مهلًا. ما الجمهور الذي نتكلم عنه هنا؟‬
‫"إيدي شارب"، في أيام الأسبوع.‬
‫ما بين 15 و16 مليونًا!‬
‫- "دي دي"! لقد أنقذت الموقف!‬
‫- نعم، هذا صحيح.‬
‫- أحب العطاء. إنه شيء جديد أحبه.‬
‫- أحسنت.‬
‫- "إيما"!‬
‫- مرحبًا.‬
‫انتظري حتى تسمعي النبأ.‬
‫حجزت لك "دي دي" فقرة‬
‫في برنامج "إيدي شارب" غدًا في الساعة 8‬
‫مع جمهور من 16 مليون شخص!‬
‫عجبًا! هذا مذهل. شكرًا لك.‬
‫أنا سعيدة لتمكني من مساعدتك.‬
‫وسآخذ موقفًا.‬
‫وأريد أن أشكركم جميعًا‬
‫فمن دون محبتكم ودعمكم،‬
‫لما وجدت الشجاعة أبدًا.‬
‫لكنني جئت لأخبركم…‬
‫بأنني سأفعل ذلك بطريقتي.‬
‫لن أظهر على التلفاز.‬
‫- تدينين لي بمنزل!‬
‫- يا إلهي.‬
‫- اذهبي!‬
‫- أنا آسفة جدًا.‬
‫- اهربي!‬
‫إنها تدين لي بمنزل!‬
‫أحتاج إلى منزلي.‬
‫إنها امرأة شغوفة جدًا.‬
‫إليك ما سيحدث.‬
‫سأقوم بالأمر على طريقتي، وفي النهاية،‬
‫ستكون هناك حفلة راقصة رائعة للجميع‬
‫في "إدجواتر"، "إنديانا"،‬
‫بغضّ النظر عن الشخص الذي يحبونه.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫سيكون هذا رائعًا.‬
‫وحين يحدث ذلك، أريدك أن تكون رفيقي.‬
‫مهلًا، لكن ماذا عن…‬
‫انفصلنا.‬
‫وافق فحسب.‬
‫لا يوجد شخص آخر في العالم‬
‫أفضّل الذهاب معه غيرك.‬
‫رباه. لا تجعليني أبكي.‬
‫بالطبع، سأرافقك.‬
‫سنذهب إلى الحفلة الراقصة.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫"أنا متحمس على نحو غريب‬
‫لعل السبب هو،‬
‫ورغم أنه يجب ألا تكون لهذا أهمية،‬
‫إلا أنه مهم بطريقة ما‬
‫إنه أمر غريب،‬
‫لكنني أشعر بأنني في آلة للسفر بالزمن‬
‫فهل تعلمون؟‬
‫أشعر بأنني عدت إلى سن الـ17 فجأةً‬
‫لذلك احجزوا لي سيارة ليموزين بيضاء،‬
‫افتحوا زجاجة شامبانيا‬
‫بعد 21 سنة، سأذهب إلى الحفلة الراقصة أخيرًا‬
‫اعتقدت ذات مرة أنني لن أعيش ليلة كهذه أبدًا‬
‫الآن لديّ رفيقة وبدلة سهرة وكل شيء آخر‬
‫الشخص العقلاني قد يبقى هادئًا‬
‫لكن متى كنت عقلانيًا؟‬
‫سيذهب (باري) إلى الحفلة الراقصة!‬
‫الحفلة الراقصة!‬
‫ليتني أستطيع القول لنفسي حين كنت صغيرًا‬
‫أن أكفّ عن البكاء وأنا آكل رقائق البطاطا‬
‫يقولون، (إن الأمور تتحسّن)‬
‫وهل تعلمون؟ إنها تتحسّن بالفعل‬
‫من يبالي إن كنت شابًا مثليًا وبدينًا‬
‫ادخل إلى صالة الرياضة وتمرّن‬
‫سيذهب (باري)‬
‫إلى الحفلة الراقصة اللعينة‬
‫سيذهب إلى الحفلة الراقصة‬
‫في عالم الاستعراض، لم أشعر قط بإثارة كهذه‬
‫رفيقتي مثلية من الثانوية، لكن لا بأس‬
‫ورغم أنه قد مرّت سنوات،‬
‫إلا أنني قد أتصل بأمي‬
‫وأخبرها أنه رغم أن الأمر تأخر،‬
‫إلا أن كل انتظاري قد انتهى أيضًا‬
‫وإن لم تكوني سعيدة، فهذا لا يهمني‬
‫لأن (باري)‬
‫نعم يا (باري)‬
‫هيا‬
‫انظري إليّ يا أمي‬
‫سيذهب (باري) إلى…‬
‫الحفلة الراقصة‬
‫نعم!"‬
‫"أمي"‬
‫مرحبًا يا رواد الإنترنت.‬
‫اسمي "إيما نولان"،‬
‫وعمري 17 عامًا وأنا مثلية جنسيًا.‬
‫لعلكم سمعتم عن الحفلة الراقصة المزيفة‬
‫في "إنديانا".‬
‫أنا كنت محورها.‬
‫كان أمرًا فظيعًا من كافة الجوانب،‬
‫وأمضيت وقتًا طويلًا أشعر بالأسى على نفسي.‬
‫لذلك ألّفت أغنية لأولئك الأشخاص‬
‫الذين يحبون شخصًا بطريقة معينة‬
‫لا يفهمها العالم.‬
‫أعلم أننا لدينا جميعًا قصصًا نرويها،‬
‫وهذه قصتي.‬
‫"بعض القلوب تقليدية‬
‫وتنسجم مع الاتجاه السائد‬
‫تعبّر عن حبها أمام الملأ‬
‫حاولت أن أتغيّر‬
‫وأخذت أفكر كم يمكن للحياة أن تكون سهلة‬
‫لكنني كنت أفشل باستمرار‬
‫أعتقد أنها كانت علامة‬
‫أنه ليس هناك الكثير من الأمل‬
‫لهذا القلب المشاغب‬
‫الذي أملكه‬
‫ثم دخلت إلى حياتي،‬
‫وسواء كان ذلك خطأً أم صوابًا‬
‫بدأت المشاعر بالتدفّق‬
‫كان علينا أن نخبئ علاقتنا‬
‫معتقدتين أنه يجب ألا يعرف أحد آخر‬
‫وعدم وجودك قربي لم يكن مقبولًا‬
‫لذلك كان عليّ إخفاء‬
‫هذا القلب المشاغب‬
‫الذي أملكه"‬
‫مرحبًا يا "إيما".‬
‫أحببت الفيديو الذي نشرته. من أين أبدأ؟‬
‫أعتقد أن والديّ كانا يعرفان.‬
‫شعرت بوحدة شديدة.‬
‫لم يبد أي شيء منطقيًا إلى أن أتى.‬
‫إنها أفضل شيء في حياتي.‬
‫الشيء الجيد الوحيد فيها.‬
‫لكننا نختبئ باستمرار.‬
‫أنت لست الوحيدة.‬
‫"ولا أدري كيف حدث ذلك أو متى‬
‫لكن بطريقة ما تعلمت أن أرى‬
‫أنه أيًا كان ما قد يقوله العالم‬
‫فإن هذا القلب هو أفضل جزء فيّ"‬
‫"قلب مشاغب - عدد المشاهدات"‬
‫"وهكذا أصبح الخوف من الماضي،‬
‫وهو يتلاشى سريعًا‬
‫لن أبقى مختبئًا بعد الآن‬
‫هذه هي طبيعتي‬
‫وأعتقد أنها تستحق أن أناضل من أجلها‬
‫ولا يحق لأحد آخر‬
‫أن يحدد حتى‬
‫الحياة التي يُفترض أن أعيشها"‬
‫"ليلة السبت هذه! حفلة راقصة للجميع"‬
‫"بهذا القلب المشاغب‬
‫الذي أملكه"‬
‫"حفلة راقصة جامعة - نرحّب بالجميع"‬
‫"الذي أملكه‬
‫ولا يحق لأحد آخر‬
‫أن يحدد حتى‬
‫الحياة التي يُفترض أن أعيشها‬
‫مع هذا القلب المشاغب‬
‫الذي أملكه"‬
‫هذا كثير. يفوق قدرة قلبي على التحمّل.‬
‫لهذا السبب أردتكم أن تشاهدوه.‬
‫لم أشعر بفخر كهذا قط.‬
‫- متى موعد الحفلة الراقصة؟‬
‫- لم تتبق معنا نقود.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- نظّمنا حفلة راقصة بالفعل، هل نسيتم؟‬
‫مع ذلك، قد تحدث معجزة.‬
‫لا يزال الوقت باكرًا.‬
‫يا قوم، إنه موعد "ميكي" و"جودي". مفهوم؟‬
‫حان الوقت لنشمّر عن سواعدنا‬
‫وننظّم حفلة راقصة بأيدينا.‬
‫- سننظم لـ"إيما" الحفلة التي تستحقها.‬
‫- انتظر لحظة.‬
‫كم المبلغ الذي نتكلم عنه؟‬
‫كم تكلّف الحفلة الراقصة؟‬
‫إنه ليس حدثًا من تنظيم المدرسة،‬
‫لذلك علينا استئجار صالة الرياضة.‬
‫- منسق أغان.‬
‫- إضاءة.‬
‫- نظام صوت.‬
‫- سيكلّف ذلك آلاف الدولارات.‬
‫صحيح.‬
‫حسنًا، خذ.‬
‫حمّل النفقات عليها حتى تُرفض،‬
‫وسيحدث هذا قريبًا.‬
‫توجّب أن أعلن إفلاسي بعد أن أنتجت بنفسي‬
‫مسرحية "نوتس أون آي سكاندل".‬
‫نعم. حسنًا…‬
‫لم تعد لديّ بطاقة ائتمان لأنني…‬
‫أنا في الواقع…‬
‫لكن بأية حال، يمكنك الحصول على ما أملك‬
‫في حسابي على الهاتف وعلى نقودي.‬
‫كلها لك.‬
‫- شكرًا يا "أنجي".‬
‫- العفو.‬
‫حسنًا. هذه بطاقتي من صندوق ائتمان‬
‫نقابة الممثلين الفدرالية.‬
‫تمن الحظ واسحب المبلغ منها.‬
‫نحن نحقق بعض التقدم هنا. هذه بداية لطيفة.‬
‫لا يزال ينقصنا مبلغ كبير.‬
‫- "دي دي"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هيا. أعلم أن لديك بطاقة‬
‫"أميريكان إكسبريس" سوداء في حقيبتك.‬
‫إنها غير محدودة.‬
‫أرجوك. لا. لقد تخلّيت عن منزل بالفعل.‬
‫تمامًا، لن تساوي هذه شيئًا. هيا.‬
‫"إلينور".‬
‫"فرانكلين".‬
‫لماذا يكلّف التصرف بشكل جيد الكثير…‬
‫من النقود؟‬
‫أحسنت يا "دي دي".‬
‫- نعم!‬
‫- حصلنا على تمويل كامل.‬
‫حسنًا، لننظم لهذه الفتاة حفلة تخرّج!‬
‫- نعم!‬
‫- حسنًا، لنقم بهذا!‬
‫سيرغب الطلاب في رؤيتنا نؤدي وصلة ما.‬
‫اسمع، كنت أفكر في هذا الأمر مليًا،‬
‫ذلك الشيء الذي كنا نتكلم عنه.‬
‫- اتصلت بأمك.‬
‫- ماذا؟‬
‫نعم، وجدت رقمها على هاتفك.‬
‫كيف عرفت كلمة المرور الخاصة بي؟‬
‫خمّنتها. 9481. تاريخ ميلاد "بيونسيه".‬
‫حزرتها من أول محاولة.‬
‫- لم عساك تفعلين ذلك؟‬
‫- لأنني يا "باري"…‬
‫- أعلم أنك لم تقو على فعل ذلك بنفسك.‬
‫- ماذا قالت؟‬
‫أظن أنه ربما عليك سماع ذلك منها.‬
‫مرحبًا يا "باري".‬
‫سأمنحكما مساحة على انفراد،‬
‫وسأكون في ردهة الهيئة التعليمية، اتفقنا؟‬
‫لا. لا يحق لك أن تفعلي هذا.‬
‫لا يمكنك الظهور فجأةً. مفهوم؟ لا.‬
‫قطعت كل المسافة يا "باري".‬
‫يمكنك الاستدارة والعودة من حيث أتيت.‬
‫أنت اتصلت بي، أليس كذلك؟‬
‫أنت من اتصل وأقفل الخط، أليس كذلك؟‬
‫تعاملت مع الموقف بشكل سيئ يا عزيزي.‬
‫وأنا آسفة جدًا.‬
‫حسنًا. ابقي مكانك فحسب…‬
‫حين أخبرتنا بطبيعتك، وبمن كنت،‬
‫شعرنا بالخوف أنا ووالدك.‬
‫كنا بالكاد نعرف معنى كلمة مثليّ.‬
‫اعتقدنا أننا خذلناك بطريقة ما،‬
‫وكأن الأمر ربما كان خطأنا.‬
‫وهل تقبّلتما الأمر الآن؟‬
‫كنت بحاجة إلى أم‬
‫لم تعرف إن كان الأمر مقبولًا‬
‫لكن تحبني مهما كانت الظروف.‬
‫هل تعتقدين أنك كنت خائفة؟‬
‫كيف كان شعوري برأيك؟‬
‫أعلم يا "باري". خذلتك وأنا أعرف ذلك.‬
‫سيثقل الأمر قلبي حتى يوم مماتي.‬
‫لكن كل ما أستطيع قوله‬
‫هو إنني كنت مخطئة وإنني آسفة.‬
‫ماذا عن أبي؟ هل هو هنا؟‬
‫لا. إنه…‬
‫لم يتقبّل الأمر بعد.‬
‫يؤسفني قول ذلك.‬
‫"باري".‬
‫سامحني أرجوك. لقد اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫وأنا اشتقت إليك أيضًا.‬
‫فعلًا.‬
‫اشتقت إليك أيضًا.‬
‫"ثم دخلت إلى حياتي،‬
‫وسواء كان ذلك خطأً أم صوابًا…"‬
‫- ألم تسأمي مشاهدته؟‬
‫- شاهده 8 ملايين شخص.‬
‫أنا لا أفهم فحسب.‬
‫أعتقد أن هذا ينمّ عن شجاعة.‬
‫ستكون هناك حفلة راقصة أخرى.‬
‫عرض أحدهم التكفّل بمصاريفها.‬
‫من؟‬
‫هذا كرم منكم يا جماعة.‬
‫كان علينا أن نفعل شيئًا‬
‫بعد أن استحوذت على الإنترنت.‬
‫كان أمرًا جنونيًا. ظلت أرقام المتابعة تزداد،‬
‫ثم اتصلت جريدة "إنديانا ستار"‬
‫ثم "واشنطن بوست"…‬
‫مرحبًا جميعًا.‬
‫لا نستطيع تنظيم حفلة راقصة بلا زهور.‬
‫سأضع هذه على الطاولة،‬
‫رغم أنني أفضّل أن أعطيك إياها كلها.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- هل هذا حقيقي؟‬
‫أيمكنني القول إنكم أفضل أشخاص‬
‫في منتصف العمر قابلتهم في حياتي؟‬
‫هذا…‬
‫عزيزتي…‬
‫يجب أن نخبرك أمرًا، وأعتقد أنه…‬
‫من المهم أن تفهمي‬
‫السبب الحقيقي الذي دفعنا إلى زيارتك.‬
‫ألم تكن فطيرة "هوزير"؟‬
‫أعني…‬
‫- كنا نشارك في مسرحية.‬
‫- مسرحية رائعة.‬
‫في الواقع…‬
‫وهاجمنا النقاد بقوة.‬
‫وصفونا بالنرجسيين وآلمنا هذا.‬
‫آلمنا لأنهم كانوا محقين على ما أظن.‬
‫لذلك بحثنا عن قضية‬
‫قد تعطينا بعض المصداقية.‬
‫ربما توفّر لنا نظرة إيجابية في الصحافة.‬
‫كبناء بيت لمنظمة "موطن للبشرية".‬
‫أدركنا أننا غير قادرين على بناء أي شيء.‬
‫ثم وجدتك على "تويتر".‬
‫حدث الأمر بالحظ، لكنه كان مقدرًا.‬
‫يؤسفني أن أخبركم بهذا، لكنكم…‬
‫ستبنون شيئًا.‬
‫ستبنون حفلة راقصة.‬
‫توقّفوا! رجاءً!‬
‫من أعطاكم الإذن بالتواجد هنا؟‬
‫- أنا.‬
‫- كان عليك التشاور مع الآباء والمعلمين.‬
‫هذا ليس حدثًا مدرسيًا. لست بحاجة‬
‫إلى موافقة جمعية الآباء والمعلمين.‬
‫سأتكلم بوضوح قدر الإمكان.‬
‫معتقداتكم ليست معتقداتنا.‬
‫"إيما". أيمكننا الكلام معك؟‬
‫كنت دنيئة، وأنا آسفة.‬
‫تستحقين الذهاب إلى الحفلة الراقصة‬
‫كأي من الطلاب الآخرين.‬
‫ماذا؟ اعتقدت أنك تكرهينني.‬
‫اعتقدت أنكم تكرهونني جميعكم.‬
‫كانوا يكرهونك.‬
‫كرهوك بشغف ملتهب أذكته قرون من عدم التسامح‬
‫والافتقار إلى برنامج للمسرح.‬
‫أنا آسفة أيضًا يا "إيما".‬
‫أنت تشرح الأمور بوضوح شديد.‬
‫يجب أن تكون مدرّسًا.‬
‫يجب أن تكون مدرّسنا لمادة المسرح!‬
‫يجب عليك القيام بذلك. قم بذلك.‬
‫- وظفتك!‬
‫- أنا مدرّس!‬
‫- مدرّس مؤقت.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫لا، هذا ما كنت أخشاه.‬
‫- أمي!‬
‫- دعيني أنتهي!‬
‫لا، يجب أن تتوقفي عن الكلام‬
‫وتصغي فحسب، مفهوم؟‬
‫لا يتحول الناس إلى مثليين جنسيًا.‬
‫هذه هي طبيعتهم.‬
‫أنت لا تعرفين عما تتكلمين.‬
‫بل أعرف.‬
‫أعرف.‬
‫أعرف كيف تربيت أنت، لكن العالم مكان مختلف.‬
‫وصحيح أنه ليس رائعًا، لكنه…‬
‫أفضل بفضل أناس يمتلكون الشجاعة‬
‫ليكونوا على طبيعتهم.‬
‫أشخاص مثلها.‬
‫لا أريد أن أؤذيك.‬
‫لا أريد أن أؤذي أحدًا.‬
‫أريد فقط أن أكون على طبيعتي.‬
‫لذلك ليكن ما يكون.‬
‫- أحبك يا "إيما نولان".‬
‫- يا إلهي.‬
‫أحبك أيضًا.‬
‫"أليسا"… لا، أصغي إليّ.‬
‫أنت شابة ومشوشة.‬
‫لا تعرفي ما هي…‬
‫أنا لا أريدك أن تعيشي حياة صعبة.‬
‫إنها صعبة بالفعل.‬
‫- أمي، أحبك…‬
‫- لا.‬
‫نستطيع مناقشة الأمر الليلة. مفهوم؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫أمي…‬
‫ما رأيكم أن‬‫ نزيّن ‬‫المكان؟‬
‫نعم،‬‫ لنزيّنه‬‫. ‬‫لنزيّن ‬‫كل شيء.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أحتاج إليك هنا.‬
‫سنجعل هذا المكان جميلًا.‬
‫انظري إلى هذا!‬
‫أنا فخورة بك جدًا. انظري إلى ما فعلته.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫أعتقد أننا وصلنا باكرتين.‬
‫نعم، يبدو الأمر كذلك.‬
‫هل تودين الذهاب إلى وعاء المشروب؟‬
‫لا. هناك شيء واحد أود القيام به.‬
‫"أرغب فقط في الرقص معك‬
‫وليختف العالم كله وأرقص معك‬
‫من يبالي بما يقوله الآخرون؟‬
‫وحين ننتهي‬
‫لا يمكن لأحد أن يقنعنا أننا كنا على خطأ‬
‫كل ما يتطلبه الأمر هو أنا وأنت‬
‫وأغنية‬
‫أرغب فقط في الرقص معك‬
‫وليختف العالم كله‬
‫- أرغب فقط في الرقص معك‬
‫- وأرقص معك"‬
‫يا إلهي! هل تمزحون؟‬
‫- هذا مذهل.‬
‫- وصل أول ضيوف الحفلة الراقصة.‬
‫- نعم.‬
‫- أيتها الفتاتان!‬
‫- هذا لا يُصدّق.‬
‫- انظرا إلى حالكما. تبدوان جميلتين جدًا!‬
‫تبدين مذهلة يا حلوتي!‬
‫- هل تصدّقون أننا نجحنا في ذلك؟‬
‫- لا أصدّق!‬
‫وسيأتي الشباب من كل أنحاء الولاية.‬
‫- سندخلهم بعد دقيقة.‬
‫- لنقم بهذا كما ينبغي إذًا.‬
‫"علمتموني شيئًا واحدًا‬
‫وهو مقدار استمتاع الناس بالاستعراض‬
‫وهكذا جعلتموني‬
‫أناقش كيف يجب أن تجري هذه الليلة‬
‫سيراقب الشباب‬
‫ليروا من هو كل ضيف‬
‫لذلك فطلبي الوحيد هو‬
‫نظموا حفلة راقصة للجميع‬
‫أروهم أنه بالإمكان إنجاز الأمر‬
‫إن كانت الموسيقى تصدح ولا أحد يبالي‬
‫بمن يحب قلبك المشاغب‬
‫نظموها الآن‬
‫ليرى الجميع‬
‫كيف يمكن أن يكون العالم يومًا ما‬
‫قد يتحقق ذلك إن أعطيتموه فرصة‬
‫لكن إلى أن يأتي ذلك اليوم، دقوا الطبول‬
‫إذ حان وقت الرقص‬
‫أرغب فقط في الرقص معك‬
‫أرغب فقط في الرقص معك"‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ماذا؟‬
‫تلقيت الاتصال للتو!‬
‫أُصيبت "تينا لويز" بالهربس!‬
‫يريدونني أن أؤدي دور "روكسي هارت"!‬
‫ماذا قلت لهم؟‬
‫- قلت، "مستحيل. عليّ حضور حفلة راقصة."‬
‫- أحسنت!‬
‫لا! أنا أمزح فحسب.‬
‫سأستقل رحلة ليلية بالطائرة غدًا.‬
‫لذا دعونا نبدأ هذه الحفلة!‬
‫نعم!‬
‫"والآن تأنقنا‬
‫أنت رائع بالأزرق الزبرجدي‬
‫حان الوقت لنعترف‬
‫ملكة الحفلة الراقصة هذه السنة ستكون أنت‬
‫ربما سأضع التاج عندما يحين الوقت‬
‫استعدوا يا جماعة لأنه وقت الاستعراض‬
‫نظموا حفلة راقصة للجميع‬
‫أروهم أنه بالإمكان إنجاز الأمر‬
‫إن كانت الموسيقى تصدح ولا أحد يبالي‬
‫بمن يحبه قلبك المشاغب‬
‫نظموها الآن‬
‫ليرى الجميع‬
‫كيف يمكن أن يكون العالم يومًا ما‬
‫قد يتحقق ذلك إن أعطيتموه فرصة"‬
‫مرحبًا يا شباب. هذا "مارك".‬
‫"لكن إلى أن يأتي ذلك اليوم، دقوا الطبول‬
‫إذ حان وقت الرقص"‬
‫حسنًا.‬
‫لماذا جئت إلى هنا؟‬
‫لدينا أمور كثيرة لنناقشها.‬
‫لكنني هنا…‬
‫لأن هناك شيئًا واحدًا مهمًا في نظري‬
‫أكثر من أي شيء آخر.‬
‫أنت.‬
‫أنت ابنتي،‬
‫وقد وقعت في حبك منذ وقعت عيناي عليك،‬
‫وهذا لن يتغير أبدًا. مفهوم؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- اذهبي.‬
‫- لا، تعالي.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تفضّلين؟ زهور الغردينيا أم السحلبيات؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- لباقة زهور تزيين الصدر.‬
‫الغردينيا.‬
‫حسنًا.‬
‫- لا تدعني أدمره.‬
‫- سأبذل قصارى جهدي.‬
‫- أهذا هو شعور عدم الفشل؟‬
‫- نعم. أظن ذلك.‬
‫- أليس جيدًا؟‬
‫- بلى!‬
‫"هذا أكثر مما كنت أتمناه‬
‫إنها حفلة ملحمية وأكثر‬
‫الليلة هناك متسع للجميع‬
‫لذلك لينزل الجميع إلى حلبة الرقص!‬
‫انزلوا إلى حلبة الرقص!"‬
‫"حان الوقت لننظم حفلة راقصة للجميع‬
‫ونريهم أنه بالإمكان إنجاز الأمر‬
‫إن كانت الموسيقى تصدح ولا أحد يبالي‬
‫بمن يحبه قلبك المشاغب‬
‫لننظمها الآن‬
‫اجعل الجميع يرون‬
‫كيف يمكن أن يكون العالم يومًا ما‬
‫قد يتحقق ذلك إن أعطيتموه فرصة‬
‫لكن إلى أن يأتي ذلك اليوم، دقوا الطبول‬
‫وانزلوا إلى حلبة الرقص،‬
‫فهذا هو الغرض من حلبة الرقص‬
‫إنه وقت الرقص‬
‫أرغب فقط في الرقص معك‬
‫إنه وقت الرقص!‬
‫الرقص!‬
‫إنه وقت الرقص!"‬
‫"يستند إلى مسرحية موسيقية من تأليف"‬
‫"(تشاد بيغولن)‬
‫و(بوب مارتن) و(ماثيو سكلار)"‬
‫"أنتجها للمسرح بدايةً‬
‫(بيل داماشكي) و(دوري بيرنستين)"‬
‫"و(جاك لاين)"‬
‫"أكبر محبة للدراما"‬
‫"الأكثر لياقة بدنيًا"‬
‫"الأكثر شعبية"‬
‫"أهم ملك للدراما"‬
‫"الأوفر حظًا بأن يشارك في برنامج واقعي"‬
‫"الأكثر جرأة - الأكثر حسًا فنيًا"‬
‫"ستفعل أي شيء لإعادة نشر تغريدتها"‬
‫"الأكثر سعادة"‬
‫"الأكثر صخبًا"‬
‫"الأكثر ذكاءً - الأكثر شكوى"‬
‫"ستكون مشهورة - الأكثر ثقافة"‬
‫"الأفضل هندامًا"‬
‫ترجمة "باسل بشور"‬